---
title: Test et débogage de compléments Office
description: Découvrez comment tester et déboguer votre Complément Office.
ms.date: 05/19/2021
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 5df42a6c22325528eaaf2dcde28fddbfd3a211fb
ms.sourcegitcommit: 883f71d395b19ccfc6874a0d5942a7016eb49e2c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53349356"
---
# <a name="test-and-debug-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="e2484-103">Test et débogage de compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-103">Test and debug Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="e2484-104">Cet article contient des recommandations sur les tests, le débogage et la résolution des problèmes avec les compléments Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-104">This article contains guidance about testing, debugging, and troubleshooting issues with Office Add-ins.</span></span>

## <a name="test-cross-platform-and-for-multiple-versions-of-office"></a><span data-ttu-id="e2484-105">Tester sur plusieurs plateformes et pour plusieurs versions d’Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-105">Test cross-platform and for multiple versions of Office</span></span>

<span data-ttu-id="e2484-106">Les compléments Office s’exécutent sur les principales plateformes. Vous devez donc tester un complément sur toutes les plateformes sur lesquelles vos utilisateurs peuvent exécuter Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-106">Office Add-ins run across major platforms, so you need to test an add-in in all the platforms where your users might be running Office.</span></span> <span data-ttu-id="e2484-107">Cela inclut généralement Office sur le web, Office sur Windows (abonnement et achat unique), Office sur Mac, Office sur iOS et (pour les compléments Outlook) Office sur Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-107">This usually includes Office on the web, Office on Windows (both subscription and one-time purchase), Office on Mac, Office on iOS, and (for Outlook add-ins) Office on Android.</span></span> <span data-ttu-id="e2484-108">Toutefois, dans certaines situations, vous pouvez être sûr qu’aucun de vos utilisateurs ne travaillera sur certaines plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-108">However, there may be some situations in which you can be sure that none of your users will be working on some platforms.</span></span> <span data-ttu-id="e2484-109">Par exemple, si vous créez un complément pour une entreprise qui exige que ses utilisateurs utilisent des ordinateurs Windows et un abonnement Office, vous n’avez pas besoin de tester Office sur Mac ou Windows achat unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-109">For example, if you are making an add-in for a company that requires its users to work with Windows computers and subscription Office, then you don't need to test for Office on Mac or one-time purchase Windows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2484-110">Sur les ordinateurs Windows, la version de Windows et d’Office détermine le contrôle de navigateur utilisé par les compléments. Pour plus d’informations, consultez [Navigateurs utilisés par les compléments Office](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-110">On Windows computers, the version of Windows and Office will determine which browser control is used by add-ins. For more information, see [Browsers used by Office Add-ins](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e2484-111">Les compléments commercialisés via AppSource passent par un processus de validation qui inclut des tests sur toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-111">Add-ins marketed through AppSource go through a validation process that includes testing on all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="e2484-112">En outre, les compléments sont testés pour Office sur le web avec tous les principaux navigateurs modernes, y compris Microsoft Edge (WebView2 basé sur Chromium), Chrome et Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-112">In addition, add-ins are tested for Office on the web with all major modern browsers, including Microsoft Edge (Chromium-based WebView2), Chrome, and Safari.</span></span> <span data-ttu-id="e2484-113">Par conséquent, vous devez effectuer des tests sur ces plateformes et navigateurs avant de les soumettre à AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-113">Accordingly, you should test on these platforms and browsers before you submit to AppSource.</span></span> <span data-ttu-id="e2484-114">Pour plus d’informations sur la validation, consultez [Politiques de certification du marketplace commercial](/legal/marketplace/certification-policies), en particulier [section 1120.3](/legal/marketplace/certification-policies#11203-functionality)et la[Page de disponibilité et d’application de complément Office](../overview/office-add-in-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-114">For more information about validation, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies), especially [section 1120.3](/legal/marketplace/certification-policies#11203-functionality), and the [Office Add-in application and availability page](../overview/office-add-in-availability.md).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e2484-115">AppSource n’utilise pas Internet Explorer ou la version héritée de Microsoft Edge (WebView1) pour tester les compléments dans Office sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-115">AppSource does not use Internet Explorer or the legacy version of Microsoft Edge (WebView1) to test add-ins in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="e2484-116">Toutefois, si un nombre important d’utilisateurs utilisent ces deux navigateurs pour ouvrir Office sur le web, vous devez les tester avec eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-116">But if a significant number of your users will use these two browsers to open Office on the web, then you should test with them.</span></span> <span data-ttu-id="e2484-117">Pour plus d’informations, consultez [Support Internet Explorer 11](../develop/support-ie-11.md) et [Résolution des problèmes Microsoft Edge](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md#troubleshooting-microsoft-edge-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-117">For more information, see [Support Internet Explorer 11](../develop/support-ie-11.md) and [Troubleshooting Microsoft Edge issues](../concepts/browsers-used-by-office-web-add-ins.md#troubleshooting-microsoft-edge-issues).</span></span> <span data-ttu-id="e2484-118">Office prend toujours en charge ces navigateurs pour les compléments. Par conséquent, si vous pensez avoir rencontré un bogue dans la façon dont les compléments s’exécutent dans ces derniers, créez un problème pour le dépôt [office-js](https://github.com/OfficeDev/office-js/issues/new/choose) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-118">Office still supports these browsers for add-ins, so if you think you've encountered a bug in how add-ins run in them, please create an issue for the [office-js](https://github.com/OfficeDev/office-js/issues/new/choose) repo.</span></span>

## <a name="sideload-an-office-add-in-for-testing"></a><span data-ttu-id="e2484-119">Chargement de version test d’un complément Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-119">Sideload an Office Add-in for testing</span></span>

<span data-ttu-id="e2484-p104">Vous pouvez utiliser le chargement indépendant pour installer un complément Office à des fins de test sans avoir à le placer au préalable dans un catalogue de compléments. La procédure de chargement indépendant d’un complément varie selon la plateforme et, dans certains cas, le produit. Les articles suivants décrivent chacun comment charger une version test des compléments Office sur une plateforme spécifique ou dans un produit spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-p104">You can use sideloading to install an Office Add-in for testing without having to first put it in an add-in catalog. The procedure for sideloading an add-in varies by platform, and in some cases, by product as well. The following articles each describe how to sideload Office Add-ins on a specific platform or within a specific product.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2484-123">Chargement de version test des compléments Office sur Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-123">Sideload Office Add-ins on Windows</span></span>](create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins.md)

- [<span data-ttu-id="e2484-124">Chargement de version test des compléments Office dans Office sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-124">Sideload Office Add-ins in Office on the web</span></span>](sideload-office-add-ins-for-testing.md)

- [<span data-ttu-id="e2484-125">Chargement de version test de compléments Office sur iPad et Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-125">Sideload Office Add-ins on iPad and Mac</span></span>](sideload-an-office-add-in-on-ipad-and-mac.md)

- [<span data-ttu-id="e2484-126">Chargement de version test des compléments Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-126">Sideload Outlook add-ins for testing</span></span>](../outlook/sideload-outlook-add-ins-for-testing.md)

## <a name="debug-an-office-add-in"></a><span data-ttu-id="e2484-127">Débogage d’un complément Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-127">Debug an Office Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="e2484-p105">La procédure de débogage d’un complément Office varie également selon la plateforme. Chacun des articles suivants décrit comment déboguer des compléments Office sur une plateforme spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-p105">The procedure for debugging an Office Add-in varies by platform as well. Each of the following articles describes how to debug Office Add-ins on a specific platform.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2484-130">Attacher un débogueur à partir du volet Office (sur Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-130">Attach a debugger from the task pane (on Windows)</span></span>](attach-debugger-from-task-pane.md)

- [<span data-ttu-id="e2484-131">Débogage de compléments avec les outils de développement F12 sur Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-131">Debug add-ins using F12 developer tools on Windows 10</span></span>](debug-add-ins-using-f12-developer-tools-on-windows-10.md)

- [<span data-ttu-id="e2484-132">Débogage de compléments dans Office sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-132">Debug add-ins in Office on the web</span></span>](debug-add-ins-in-office-online.md)

- [<span data-ttu-id="e2484-133">Débogage des compléments Office sur iPad et Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-133">Debug Office Add-ins on iPad and Mac</span></span>](debug-office-add-ins-on-ipad-and-mac.md)

- [<span data-ttu-id="e2484-134">Complément Microsoft Office Extension de débogueur pour Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-134">Microsoft Office Add-in Debugger Extension for Visual Studio Code</span></span>](debug-with-vs-extension.md)

## <a name="validate-an-office-add-in-manifest"></a><span data-ttu-id="e2484-135">Validation d’un manifeste de complément Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-135">Validate an Office Add-in manifest</span></span>

<span data-ttu-id="e2484-136">Pour savoir comment valider le fichier manifeste qui décrit votre complément Office et résoudre des problèmes avec le fichier manifeste, consultez l’article [Valider et résoudre des problèmes avec votre manifeste](troubleshoot-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-136">For information about how to validate the manifest file that describes your Office Add-in and troubleshoot issues with the manifest file, see [Validate and troubleshoot issues with your manifest](troubleshoot-manifest.md).</span></span>

## <a name="troubleshoot-user-errors"></a><span data-ttu-id="e2484-137">Résolution des erreurs de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-137">Troubleshoot user errors</span></span>

<span data-ttu-id="e2484-138">Pour plus d’informations sur la résolution des problèmes courants que les utilisateurs peuvent rencontrer avec votre complément Office, consultez [Résolution des erreurs rencontrées par l’utilisateur avec des compléments Office](testing-and-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2484-138">For information about how to resolve common issues that users may encounter with your Office Add-in, see [Troubleshoot user errors with Office Add-ins](testing-and-troubleshooting.md).</span></span>
