---
title: Transition ! Guide pour les créateurs de compléments VSTO qui créent de compléments web Office
description: Chemin d’accès recommandé pour les développeurs de compléments VSTO expérimentés pour la formation de ressources pour les compléments web Office.
ms.date: 05/10/2020
ms.custom: scenarios:getting-started
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 499a8fdf12c2f46c5cf5fc5c37f8bb68af540e57
ms.sourcegitcommit: be23b68eb661015508797333915b44381dd29bdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/08/2020
ms.locfileid: "44604572"
---
# <a name="transition-here-a-guide-for-vsto-add-in-creators-making-office-web-add-ins"></a><span data-ttu-id="5fced-104">Transition !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-104">Transition Here!</span></span> <span data-ttu-id="5fced-105">Guide pour les créateurs de compléments VSTO qui créent de compléments web Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-105">A guide for VSTO add-in creators making Office Web Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-106">Par conséquent, vous avez créé des compléments VSTO pour les applications Office qui s’exécutent sur Windows et vous explorez maintenant la nouvelle façon d’étendre Office qui s’exécute sur Windows, Mac et la version en ligne de la suite Office : compléments web Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-106">So, you've made some VSTO add-ins for Office applications that run on Windows and now you're exploring the new way of extending Office that will run on Windows, Mac, and the online version of the Office suite: Office Web Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-107">Votre compréhension des modèles objets pour Excel, Word et les autres applications Office sera très utile, car les modèles d’objets dans les compléments web Office suivent les mêmes modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-107">Your understanding of the object models for the Excel, Word, and the other Office applications will be a huge help because the object models in Office Web Add-ins follow similar patterns.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-108">Il y a cependant quelques défis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-108">But there are going to be some challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="5fced-109">Vous utiliserez une langue différente (JavaScript ou TypeScript) au lieu de, C# ou Visual Basic .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-109">You will be working with a different language (either JavaScript or TypeScript) instead of C# or Visual Basic .NET.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-110">(Il existe également un moyen, décrit ci-dessous, de réutiliser une partie de votre code existant dans un complément web.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-110">(There is also a way, described below, to reuse some of your existing code in a web add-in.)</span></span>
- <span data-ttu-id="5fced-111">Les compléments web Office ne sont pas déployés différemment des compléments VSTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-111">Office Web Add-ins are deployed differently from VSTO add-ins.</span></span>
- <span data-ttu-id="5fced-112">Les compléments web Office sont des applications web qui s’exécutent dans une fenêtre de navigateur simplifiée incorporée dans l’application Office, vous devez donc obtenir une compréhension de base des applications web et de leur hébergement sur des serveurs web ou des comptes cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-112">Office Web Add-ins are web applications that run in a simplified browser window that is embedded in the Office application, so you need to gain a basic understanding of web applications and how they are hosted on web servers or cloud accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="5fced-113">Pour ces raisons, l’article aborde nos cours d’apprentissage pour les débutants complets pour les extensions Office : [Commencez ici ! Un guide pour les débutants qui créent des compléments Office](learning-path-beginner.md). Nous avons ajouté des ressources d’apprentissage supplémentaires pour aider les développeurs de compléments VSTO à tirer parti de leur expérience et les aider à réutiliser leur code existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-113">For these reasons, much of this article duplicates our learning path for complete beginners to Office extensions: [Start Here! A guide for beginners making Office Add-ins](learning-path-beginner.md). What we have added are some additional learning resources to help VSTO add-in developers leverage their experience, and also help them reuse their existing code.</span></span>

## <a name="step-0-prerequisites"></a><span data-ttu-id="5fced-114">Étape 0 : Conditions requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-114">Step 0: Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="5fced-115">Les compléments web Office (également appelés compléments Office) sont essentiellement des applications web incorporées dans Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-115">Office Web Add-ins (also referred to as Office Add-ins) are essentially web applications embedded in Office.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-116">Vous devez donc d’abord posséder une connaissance de base des applications web et de la façon dont elles sont hébergées sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-116">So, you should first have a basic understanding of web applications and how they are hosted on the web.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-117">Il existe une quantité considérable d’informations à ce sujet sur Internet, dans les livres et dans les cours en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-117">There's an enormous amount of information about this on the Internet, in books, and in online courses.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-118">Une bonne façon de commencer, si vous ne possédez aucune connaissance préalable des applications web, consiste à rechercher « Qu’est-ce qu’une application web ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-118">A good way to start if you have no prior knowledge of web applications at all is to search for "What is a web app?"</span></span> <span data-ttu-id="5fced-119">sur Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-119">on Bing.</span></span>
- <span data-ttu-id="5fced-120">Le langage de programmation principal que vous utiliserez pour créer des compléments Office est JavaScript ou TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-120">The primary programming language you'll use to create Office Add-ins is JavaScript or TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-121">Vous pouvez considérer le langage TypeScript comme une version fortement typée de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-121">You can think of TypeScript as a strongly-typed version of JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-122">Si vous n’êtes pas familiarisé avec l’un ou l’autre de ces langages, mais que vous avez de l’expérience avec les langages VBA, VB.Net et C#, vous trouverez probablement TypeScript plus facile à apprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-122">If you're not familiar with either of these languages, but you have experience with VBA, VB.Net, C#, you'll probably find TypeScript easier to learn.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-123">Là encore, il existe une multitude d’informations relatives à ces langages sur Internet, dans les livres et dans les cours en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-123">Again, there's a wealth of information about these languages on the Internet, in books, and in online courses.</span></span>

## <a name="step-1-begin-with-fundamentals"></a><span data-ttu-id="5fced-124">Étape 1 : Commencer par les notions de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-124">Step 1: Begin with fundamentals</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-125">Nous savons que vous êtes impatient de commencer à coder, mais il convient de lire certains points concernant les compléments Office avant d’ouvrir votre IDE ou votre éditeur de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-125">We know you're eager to start coding, but there are some things about Office Add-ins that you should read before you open your IDE or code editor.</span></span>

- <span data-ttu-id="5fced-126">[Vue d’ensemble de la plateforme des compléments Office](office-add-ins.md) : découvrez les compléments web Office et leurs différences par rapport aux anciennes méthodes d’extension d’Office, telles que les compléments VSTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-126">[Office Add-ins Platform Overview](office-add-ins.md): Find out what Office Web Add-ins are and how they differ from older ways of extending Office, such as VSTO add-ins.</span></span>
- <span data-ttu-id="5fced-127">[Création de compléments Office](office-add-ins-fundamentals.md) : obtenez une vue d’ensemble du développement et du cycle de vie des compléments Office, y compris les outils, la création d’une interface utilisateur de complément et l’utilisation des API JavaScript pour interagir avec le document Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-127">[Building Office Add-ins](office-add-ins-fundamentals.md): Get an overview of Office add-in development and lifecycle including tooling, creating an add-in UI, and using the JavaScript APIs to interact with the Office document.</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-128">Ces articles comportent un grand nombre de liens. Toutefois, si vous effectuez une transition vers les compléments web Office, nous vous recommandons de revenir ici lorsque vous les aurez lus et de passer à la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-128">There are a lot of links in those articles, but if you're transitioning to Office Web Add-ins, we recommend that you come back here when you've read them and continue with the next section.</span></span>

## <a name="step-2-install-tools-and-create-your-first-add-in"></a><span data-ttu-id="5fced-129">Étape 2 : Installer les outils et créer votre premier complément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-129">Step 2: Install tools and create your first add-in</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-130">Vous avez maintenant une vue d’ensemble, alors lancez-vous avec l’un de nos guides de démarrage rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-130">You've got the big picture now, so dive in with one of our quick starts.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-131">Pour découvrir la plateforme, nous vous recommandons d’utiliser le guide de démarrage rapide d’Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-131">For purposes of learning the platform, we recommend the Excel quick start.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-132">Il existe une version basée sur Visual Studio et une autre basée sur Node.js et Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-132">There's a version based on Visual Studio and another based on Node.js and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-133">Si vous effectuez une transition à partir de compléments VSTO, vous trouverez probablement la version de Visual Studio la plus facile à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-133">If you're transitioning from VSTO add-ins, you'll probably find the Visual Studio version easier to work with.</span></span>

- [<span data-ttu-id="5fced-134">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-134">Visual Studio</span></span>](../quickstarts/excel-quickstart-jquery.md?tabs=visualstudio)
- [<span data-ttu-id="5fced-135">Node.js et Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-135">Node.js and Visual Studio Code</span></span>](../quickstarts/excel-quickstart-jquery.md?tabs=yeomangenerator)

## <a name="step-3-code"></a><span data-ttu-id="5fced-136">Étape 3 : Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-136">Step 3: Code</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-137">Vous ne pouvez pas apprendre à conduire en lisant le manuel du propriétaire, alors commencez à coder à l’aide de ce [didacticiel Excel](../tutorials/excel-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-137">You can't learn to drive by reading the owner's manual, so start coding with this [Excel tutorial](../tutorials/excel-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="5fced-138">Vous utiliserez la bibliothèque JavaScript pour Office et du code XML dans le manifeste du complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-138">You'll be using the Office JavaScript library and some XML in the add-in's manifest.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-139">Il n’est pas nécessaire de mémoriser quoi que ce soit, car vous obtiendrez plus d’informations sur ces deux éléments plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-139">There's no need to memorize anything, because you'll be getting more background about both in a later step.</span></span>

## <a name="step-4-understand-the-javascript-library"></a><span data-ttu-id="5fced-140">Étape 4 : Comprendre la bibliothèque JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-140">Step 4: Understand the JavaScript library</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-141">Obtenez une vue d’ensemble de la bibliothèque JavaScript pour Office avec ce didacticiel de Microsoft Learn : [Comprendre les API JavaScript pour Office](/learn/modules/intro-office-add-ins/3-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-141">Get the big picture of the Office JavaScript library with this tutorial from Microsoft Learn: [Understand the Office JavaScript APIs](/learn/modules/intro-office-add-ins/3-apis).</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-142">Explorez ensuite les API JavaScript pour Office à l’aide de l’[outil Script Lab](explore-with-script-lab.md), un bac à sable pour l’exécution et l’exploration des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-142">Then explore the Office JavaScript APIs with the [Script Lab tool](explore-with-script-lab.md) -- a sandbox for running and exploring the APIs.</span></span>

### <a name="special-resource-for-vsto-add-in-developers"></a><span data-ttu-id="5fced-143">Ressources spéciales pour les développeurs de compléments VSTO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-143">Special resource for VSTO add-in developers</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-144">Il s’agit d’un bon point de départ pour jeter un coup d’œil à l’exemple de complément, [Excel JavaScript SalesTracker](https://github.com/OfficeDev/Excel-Add-in-JavaScript-SalesTracker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-144">This would be a good place to take a look at the sample add-in, [Excel Add-in JavaScript SalesTracker](https://github.com/OfficeDev/Excel-Add-in-JavaScript-SalesTracker).</span></span> <span data-ttu-id="5fced-145">Il a été créé pour mettre en évidence les similitudes et les différences entre les compléments VSTO et les compléments web Office, et le fichier Lisez-moi de l’exemple indique les points importants de comparaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-145">It was created to highlight the similarities and differences between VSTO add-ins and Office Web Add-ins, and the readme of the sample calls out the important points of comparison.</span></span>

## <a name="step-5-understand-the-manifest"></a><span data-ttu-id="5fced-146">Étape 5 : Comprendre le manifeste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-146">Step 5: Understand the manifest</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-147">Découvrez les objectifs du manifeste du complément web et consultez une présentation de ses balisages XML sur la page [Manifeste XML des compléments Office](../develop/add-in-manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-147">Get an understanding of the purposes of the web add-in manifest and an introduction to its XML markup in [Office Add-ins XML manifest](../develop/add-in-manifests.md).</span></span>

## <a name="step-6-for-vsto-developers-only-reuse-your-vsto-code"></a><span data-ttu-id="5fced-148">Étape 6 (pour les développeurs VSTO uniquement) : réutiliser votre code VSTO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-148">Step 6 (for VSTO developers only): Reuse your VSTO code</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-149">Vous pouvez réutiliser une partie de votre code de complément VSTO dans un complément web Office en le déplaçant vers le serveur principal de votre application web sur le serveur et en le rendant disponible pour votre code JavaScript ou votre dactylographié comme API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-149">You can reuse some of your VSTO add-in code in an Office web add-in by moving it to your web application's back end on the server and making it available to your JavaScript or TypeScript as a web API.</span></span> <span data-ttu-id="5fced-150">Pour obtenir des instructions, consultez [Didacticiel : partage de codes entre un complément VSTO et un complément Office à l’aide d’une bibliothèque de codes partagée](../tutorials/migrate-vsto-to-office-add-in-shared-code-library-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-150">For guidance, see [Tutorial: Share code between both a VSTO Add-in and an Office add-in by using a shared code library](../tutorials/migrate-vsto-to-office-add-in-shared-code-library-tutorial.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5fced-151">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-151">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="5fced-152">Félicitations pour avoir terminé le parcours d’apprentissage pour les développeurs des compléments VSTO pour les compléments web Office !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-152">Congratulations on finishing the VSTO add-in developer's learning path for Office Web Add-ins!</span></span> <span data-ttu-id="5fced-153">Voici quelques suggestions pour approfondir les informations contenues dans notre documentation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-153">Here are some suggestions for further exploration of our documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="5fced-154">Didacticiels ou guides de démarrage rapide pour les autres applications Office :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-154">Tutorials or quick starts for other Office applications:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="5fced-155">Guide de démarrage rapide de OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-155">OneNote quick start</span></span>](../quickstarts/onenote-quickstart.md)
  - [<span data-ttu-id="5fced-156">Didacticiel Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-156">Outlook tutorial</span></span>](/outlook/add-ins/addin-tutorial)
  - [<span data-ttu-id="5fced-157">Didacticiel PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-157">PowerPoint tutorial</span></span>](../tutorials/powerpoint-tutorial.md)
  - [<span data-ttu-id="5fced-158">Guide de démarrage rapide de Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-158">Project quick start</span></span>](../quickstarts/project-quickstart.md)
  - [<span data-ttu-id="5fced-159">Didacticiel Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-159">Word tutorial</span></span>](../tutorials/word-tutorial.md)

- <span data-ttu-id="5fced-160">Autres sujets importants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-160">Other important subjects:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="5fced-161">Développement de compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-161">Develop Office Add-ins</span></span>](../develop/develop-overview.md)
  - [<span data-ttu-id="5fced-162">Meilleures pratiques en matière de développement de compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-162">Best practices for developing Office Add-ins</span></span>](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
  - [<span data-ttu-id="5fced-163">Concevoir des compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-163">Design Office Add-ins</span></span>](../design/add-in-design.md)
  - [<span data-ttu-id="5fced-164">Test et débogage de compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-164">Test and debug Office Add-ins</span></span>](../testing/test-debug-office-add-ins.md)
  - [<span data-ttu-id="5fced-165">Déployer et publier des compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-165">Deploy and publish Office Add-ins</span></span>](../publish/publish.md)
  - [<span data-ttu-id="5fced-166">Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fced-166">Resources</span></span>](../resources/resources-links-help.md)
