---
title: Publier des compléments du volet Office et de contenu dans un catalogue d’applications SharePoint
description: Pour rendre les compléments Office accessibles aux utilisateurs, les administrateurs peuvent charger des fichiers manifeste de compléments Office vers le catalogue d’applications pour leur organisation.
ms.date: 06/20/2019
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: fe97cdb1af0cbf75eb6f1d99f81aef430e362c8e
ms.sourcegitcommit: d15bca2c12732f8599be2ec4b2adc7c254552f52
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2020
ms.locfileid: "41950711"
---
# <a name="publish-task-pane-and-content-add-ins-to-a-sharepoint-app-catalog"></a><span data-ttu-id="dd5ef-103">Publier des compléments du volet Office et de contenu dans un catalogue d’applications SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-103">Publish task pane and content add-ins to a SharePoint app catalog</span></span>

<span data-ttu-id="dd5ef-p101">Un catalogue d’applications est une collection de sites dédiée dans une application web SharePoint ou une location SharePoint Online qui héberge des bibliothèques de documents pour des compléments Office et SharePoint. Pour rendre les compléments Office accessibles aux utilisateurs dans leur organisation, les administrateurs peuvent charger des fichiers manifeste de compléments Office vers le catalogue d’applications pour leur organisation. Lorsqu’un administrateur enregistre un catalogue d’applications en tant que catalogue approuvé, les utilisateurs peuvent insérer le complément à partir de l’interface utilisateur d’insertion dans une application cliente Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-p101">An app catalog is a dedicated site collection in a SharePoint web application or SharePoint Online tenancy that hosts document libraries for Office and SharePoint Add-ins. To make Office Add-ins accessible to users within their organization, administrators can upload Office Add-ins manifest files to the app catalog for their organization. When an administrator registers an app catalog as a trusted catalog, users can insert the add-in from the insertion UI in an Office client application.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="dd5ef-106">Les catalogues d’applications sur SharePoint ne prennent pas en charge les fonctionnalités de complément qui sont implémentées dans le nœud `VersionOverrides` du [manifeste de complément](../develop/add-in-manifests.md), comme les commandes de complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-106">App catalogs on SharePoint do not support add-in features that are implemented in the `VersionOverrides` node of the [add-in manifest](../develop/add-in-manifests.md), such as add-in commands.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd5ef-107">Si vous ciblez un environnement de cloud ou hybride, nous vous recommandons d’[utiliser un déploiement centralisé via le centre d’administration Office 365](../publish/centralized-deployment.md) pour publier vos compléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-107">If you’re targeting a cloud or hybrid environment, we recommend that you [use Centralized Deployment via the Office 365 admin center](../publish/centralized-deployment.md) to publish your add-ins.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd5ef-108">Les catalogues d’applications dans SharePoint ne sont pas pris en charge par Office sur Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-108">App catalogs on SharePoint are not supported in Office on Mac.</span></span> <span data-ttu-id="dd5ef-109">Pour déployer des compléments Office sur les clients Mac, vous devez les envoyer à [AppSource](/office/dev/store/submit-to-the-office-store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-109">To deploy Office Add-ins to Mac clients, you must submit them to [AppSource](/office/dev/store/submit-to-the-office-store).</span></span>

## <a name="create-an-app-catalog"></a><span data-ttu-id="dd5ef-110">Créer un catalogue d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-110">Create an app catalog</span></span>

<span data-ttu-id="dd5ef-111">Suivez les étapes décrites dans l’une des sections suivantes pour créer un catalogue d’applications avec SharePoint Server local ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-111">Complete the steps in one of the following sections to create an app catalog with on-premises SharePoint Server or on Office 365.</span></span>

### <a name="to-create-an-app-catalog-for-on-premises-sharepoint-server"></a><span data-ttu-id="dd5ef-112">Création d’un catalogue d’applications pour SharePoint Server local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-112">To create an app catalog for on-premises SharePoint Server</span></span>

<span data-ttu-id="dd5ef-113">Pour créer le catalogue d’applications SharePoint, suivez les instructions de la section [Configurer le site de catalogue d'applications pour une application Web](/sharepoint/administration/manage-the-app-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-113">To create the SharePoint app catalog, follow the instructions at [Configure the App Catalog site for a web application](/sharepoint/administration/manage-the-app-catalog).</span></span>

<span data-ttu-id="dd5ef-114">Une fois que vous avez créé le catalogue d’applications, suivez les étapes pour [publier un complément Office](#publish-an-office-add-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-114">Once you have created the app catalog follow the steps to [publish an Office Add-in](#publish-an-office-add-in).</span></span>

### <a name="to-create-an-app-catalog-on-office-365"></a><span data-ttu-id="dd5ef-115">Pour créer catalogue d’applications Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-115">To create an app catalog on Office 365</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd5ef-116">Aller au Centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-116">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="dd5ef-117">Pour plus d’informations sur comment accéder au centre d’administration, voir [À propos du centre d’administration Microsoft 365](/office365/admin/admin-overview/about-the-admin-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-117">For information on how to find the admin center, see [About the Microsoft 365 admin center](/office365/admin/admin-overview/about-the-admin-center).</span></span>

2. <span data-ttu-id="dd5ef-118">Dans la page Centre d’administration Microsoft 365, développez la liste des **centres d’administration**, puis sélectionnez **SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-118">On the Microsoft 365 admin center page, expand the list of **Admin centers**, and then choose **SharePoint**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dd5ef-119">Vous devez utiliser le centre d’administration SharePoint classique pour créer le catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-119">You need to use the Classic SharePoint admin center to create the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="dd5ef-120">Si c’est la première fois que vous accédez au centre d’administration SharePoint, sélectionnez **Centre d’administration SharePoint classique** dans le volet gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-120">If you are in the new SharePoint admin center, choose **Classic SharePoint admin center** in the left pane.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dd5ef-121">Dans le volet Office situé à gauche, choisissez **Applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-121">In the left task pane, choose  **apps**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dd5ef-122">Dans la page d’**applications**, choisissez **Catalogue d’applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-122">On the **apps** page, choose **App Catalog**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dd5ef-123">Si un catalogue d’applications est déjà créé et apparaît dans cette page, vous pouvez ignorer le reste de ces étapes et accéder à la section suivante de cet article pour publier votre complément dans le catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-123">If an app catalog is already created and appears on this page, then you can skip the rest of these steps and go to the next section of this article to publish your add-in to the catalog.</span></span>

5. <span data-ttu-id="dd5ef-124">Dans la page **Site de catalogue d’applications**, cliquez sur **OK** pour accepter l’option par défaut et créer un site de catalogue d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-124">On the **App Catalog Site** page, choose **OK** to accept the default option and create a new app catalog site.</span></span>

6. <span data-ttu-id="dd5ef-125">Dans la page **Créer une collection de sites de catalogue d’applications**, indiquez le titre de votre site de catalogue d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-125">On the **Create App Catalog Site Collection** page, specify the title of your App Catalog site.</span></span>

7. <span data-ttu-id="dd5ef-126">Spécifiez l’**adresse du site web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-126">Specify the **Web Site Address**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="dd5ef-127">Précisez qui est l’\*\*administrateur \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-127">Specify an **Administrator**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="dd5ef-128">Choisissez 0 (zéro) comme **quota de ressources du serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-128">Set the **Server Resource Quota** to 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="dd5ef-129">(Le quota de ressources du serveur est lié à la limitation des solutions bac à sable (sandbox) dont les performances sont médiocres, mais vous n’installerez aucune solution bac à sable (sandbox) sur votre site de catalogue d’applications.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-129">(The server resource quota is related to throttling poorly performing sandboxed solutions, but you won't be installing any sandboxed solutions on your app catalog site.)</span></span>

10. <span data-ttu-id="dd5ef-130">Sélectionnez **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-130">Choose **OK**.</span></span>

## <a name="publish-an-office-add-in"></a><span data-ttu-id="dd5ef-131">Publier un complément Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-131">Publish an Office Add-in</span></span>

<span data-ttu-id="dd5ef-132">Suivez les étapes décrites dans l’une des sections suivantes pour publier un complément Office dans un catalogue d’applications avec Office 365 ou avec SharePoint Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-132">Complete the steps in one of the following sections to publish an Office Add-in to an app catalog on Office 365 or on-premises SharePoint Server.</span></span>

### <a name="to-publish-an-office-add-in-to-a-sharepoint-app-catalog-on-office-365"></a><span data-ttu-id="dd5ef-133">Pour publier un complément Office dans un catalogue d’applications SharePoint sur Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-133">To publish an Office add-in to a SharePoint app catalog on Office 365</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd5ef-134">Aller au Centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-134">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="dd5ef-135">Pour plus d’informations sur comment accéder au centre d’administration, voir [À propos du centre d’administration Microsoft 365](/office365/admin/admin-overview/about-the-admin-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-135">For information on how to find the admin center, see [About the Microsoft 365 admin center](/office365/admin/admin-overview/about-the-admin-center).</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd5ef-136">Dans la page Centre d’administration Microsoft 365, développez la liste des **centres d’administration**, puis sélectionnez **SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-136">On the Microsoft 365 admin center page, expand the list of **Admin centers**, and then choose **SharePoint**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dd5ef-137">Vous devez utiliser le centre d’administration SharePoint classique pour créer le catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-137">You need to use the Classic SharePoint admin center to create the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="dd5ef-138">Si c’est la première fois que vous accédez au centre d’administration SharePoint, sélectionnez **Centre d’administration SharePoint classique** dans le volet gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-138">If you are in the new SharePoint admin center, choose **Classic SharePoint admin center** in the left pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dd5ef-139">Dans le volet Office situé à gauche, choisissez **Applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-139">In the left task pane, choose  **apps**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dd5ef-140">Dans la page d’**applications**, choisissez **Catalogue d’applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-140">On the **apps** page, choose **App Catalog**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dd5ef-141">Choisissez **Distribuer des applications pour Office**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-141">Choose **Distribute apps for Office**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dd5ef-142">Dans la page **Applications pour Office**, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-142">In the **Apps for Office** page, choose **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dd5ef-143">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un document**, sélectionnez le bouton **Choisir un fichier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-143">In the **Add a document** dialog, select the **Choose Files** button.</span></span>
8. <span data-ttu-id="dd5ef-144">Recherchez et spécifiez le fichier [manifeste](../develop/add-in-manifests.md) à télécharger, puis sélectionnez **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-144">Locate and specify the [manifest](../develop/add-in-manifests.md) file to upload and choose **Open**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="dd5ef-145">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un document**, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-145">In the **Add a document** dialog, choose **OK**.</span></span>

### <a name="to-publish-an-add-in-to-an-app-catalog-with-on-premises-sharepoint-server"></a><span data-ttu-id="dd5ef-146">Pour publier un complément dans un catalogue d’applications avec SharePoint Server local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-146">To publish an add-in to an app catalog with on-premises SharePoint Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd5ef-147">Ouvrez la page **Administration centrale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-147">Open the **Central Administration** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd5ef-148">Dans le volet Office situé à gauche, choisissez **Applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-148">In the left task pane, choose **Apps**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dd5ef-149">Dans la page **Applications**, sous **Gestion des applications**, sélectionnez **Gérer le catalogue d’applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-149">On the **Apps** page, under **App Management**, choose **Manage App Catalog**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dd5ef-150">Dans la page **Gérer le catalogue d’applications**, vérifiez que vous avez sélectionné l’application web appropriée dans **Sélecteur d’applications web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-150">On the **Manage App Catalog** page, make sure you have the right web application selected in the **Web Application** Selector.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dd5ef-151">Sélectionnez l’URL sous **URL du site** pour ouvrir le site du catalogue d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-151">Choose the URL under the **Site URL** to open the app catalog site.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dd5ef-152">Choisissez **Distribuer des applications pour Office**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-152">Choose **Distribute apps for Office**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dd5ef-153">Dans la page **Applications pour Office**, cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-153">In the **Apps for Office** page, choose **New**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="dd5ef-154">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un document**, sélectionnez le bouton **Choisir un fichier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-154">In the **Add a document** dialog, select the **Choose Files** button.</span></span>
9. <span data-ttu-id="dd5ef-155">Recherchez et spécifiez le fichier [manifeste](../develop/add-in-manifests.md) à télécharger, puis sélectionnez **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-155">Locate and specify the [manifest](../develop/add-in-manifests.md) file to upload and choose **Open**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="dd5ef-156">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un document**, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-156">In the **Add a document** dialog, choose **OK**.</span></span>

## <a name="insert-office-add-ins-from-the-app-catalog"></a><span data-ttu-id="dd5ef-157">Insérer des compléments Office à partir du catalogue d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-157">Insert Office Add-ins from the app catalog</span></span>

<span data-ttu-id="dd5ef-158">Pour les applications Office en ligne, vous pouvez rechercher des compléments Office à partir du catalogue d’applications en procédant comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-158">For online Office applications, you can find Office Add-ins from the app catalog by completing the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd5ef-159">Ouvrez l’application Office en ligne (Excel, PowerPoint ou Word).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-159">Open the online Office application (Excel, PowerPoint, or Word).</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd5ef-160">Créer ou ouvrir un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-160">Create or open a document.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dd5ef-161">Sélectionnez **Insérer** > **des compléments**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-161">Choose **Insert** > **Add-ins**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dd5ef-162">Dans la boîte de dialogue Compléments Office, choisissez l’onglet **MON ORGANISATION** Les compléments Office sont alors affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-162">In the Office Add-ins dialog, choose the **MY ORGANIZATION** tab.  The Office Add-ins are listed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dd5ef-163">Choisissez un complément Office, puis **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-163">Choose an Office Add-in and then choose **Add**.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5ef-164">Pour les applications Office sur le bureau, vous pouvez rechercher des compléments Office à partir du catalogue d’applications en procédant comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-164">For Office applications on the desktop, you can find Office Add-ins from the app catalog by completing the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd5ef-165">Ouvrir l’application de bureau Office (Excel, Word ou PowerPoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-165">Open the desktop Office application (Excel, Word, or PowerPoint)</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd5ef-166">Accédez à **Fichier** > **Options** > **Centre de gestion de la confidentialité**  >  **Paramètres du centre de gestion de la confidentialité** > **Catalogues de compléments approuvés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-166">Choose **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings** > **Trusted Add-in Catalogs**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dd5ef-167">Entrez l’URL du catalogue d’applications SharePoint dans la zone **URL du catalogue**, puis sélectionnez **Ajouter un catalogue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-167">Enter the URL of the SharePoint app catalog in the **Catalog Url** box and choose **Add catalog**.</span></span>
    <span data-ttu-id="dd5ef-168">Utilisez la forme la plus courte de l’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-168">Use the shorter form of the URL.</span></span> <span data-ttu-id="dd5ef-169">Par exemple, si l’URL du catalogue d’applications Office est :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-169">For example, if the URL of the SharePoint app catalog is:</span></span>
    - `https://<domain>/sites/<AddinCatalogSiteCollection>/AgaveCatalog`
    
    <span data-ttu-id="dd5ef-170">Spécifiez simplement l’URL de la collection de sites parente :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-170">Specify just the URL of the parent site collection:</span></span>
    - `https://<domain>/sites/<AddinCatalogSiteCollection>`
4. <span data-ttu-id="dd5ef-171">Fermez puis rouvrez l’application Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-171">Close and reopen the Office application.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="dd5ef-172">Sélectionnez **Insertion** > **Mes compléments**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-172">Choose **Insert** > **Get Add-ins**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dd5ef-173">Dans la boîte de dialogue Compléments Office, choisissez l’onglet **MON ORGANISATION** Les compléments Office sont alors affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-173">In the Office Add-ins dialog, choose the **MY ORGANIZATION** tab.  The Office Add-ins are listed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dd5ef-174">Choisissez un complément Office, puis sélectionnez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-174">Choose an Office Add-in and then choose **Add**.</span></span>

<span data-ttu-id="dd5ef-175">Par ailleurs, un administrateur peut spécifier un catalogue d’applications sur SharePoint à l’aide d’une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-175">Alternatively, an administrator can specify an app catalog on SharePoint by using Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="dd5ef-176">Les paramètres de stratégie pertinents sont disponibles sur la page [Modèles de fichiers administratifs (ADMX/ADML) pour Office 365 ProPlus, Office 2019 et Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) et se trouvent sous **User Configuration\Policies\Administrative Templates\Microsoft Office 2016 \ sécurité Settings\Trust Center\Trusted Catalogs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5ef-176">The relevant policy settings are available in the [Administrative Template files (ADMX/ADML) for Office 365 ProPlus, Office 2019, and Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and be found under **User Configuration\Policies\Administrative Templates\Microsoft Office 2016\Security Settings\Trust Center\Trusted Catalogs**.</span></span>
