---
title: Instructions concernant les îcones pour les compléments Office
description: Obtenez une vue d’ensemble de la conception des icônes et des styles de conception Fresh et Monoline pour les commandes de add-in.
ms.date: 05/12/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 3073472332a31688676fba796dccd9920a49581d
ms.sourcegitcommit: 30f6c620380075e3459cac748ca0c656427b384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52329967"
---
# <a name="icons"></a><span data-ttu-id="4fc53-103">Icônes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-103">Icons</span></span>

<span data-ttu-id="4fc53-104">Les icônes sont la représentation visuelle d’un comportement ou d’un concept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-104">Icons are the visual representation of a behavior or concept.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-105">Elles sont souvent utilisées pour ajouter une signification aux contrôles et commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-105">They are often used to add meaning to controls and commands.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-106">Les visuels, qu’ils soient réalistes ou symboliques, permettent à l’utilisateur de naviguer dans l’interface utilisateur de la même façon que les signes l’aident à naviguer dans son environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-106">Visuals, either realistic or symbolic, enable the user to navigate the UI the same way signs help users navigate their environment.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-107">Ils doivent être simples, clairs et contenir uniquement les informations nécessaires pour permettre aux clients d’analyser rapidement l’action qui se produit lorsqu’ils choisissent un contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-107">They should be simple, clear, and contain only the necessary details to enable customers to quickly parse what action will occur when they choose a control.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc53-108">application Office interfaces du ruban ont un style visuel standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-108">Office app ribbon interfaces have a standard visual style.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-109">Cela garantit la cohérence dans les applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-109">This ensures consistency and familiarity across Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-110">Les instructions vous aident à créer un ensemble de composants PNG pour votre solution qui s’intègrent naturellement dans Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-110">The guidelines will help you design a set of PNG assets for your solution that fit in as a natural part of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc53-111">De nombreux conteneurs HTML contiennent des contrôles avec iconographie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-111">Many HTML containers contain controls with iconography.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-112">Utilisez la police personnalisée de Fabric Core pour restituer Office icônes avec style dans votre add-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-112">Use Fabric Core’s custom font to render Office styled icons in your add-in.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-113">La police d’icône fournie par [Fabric Core](fabric-core.md) contient de nombreux glyphes pour les métaphores Office communes que vous pouvez mettre à l’échelle, couleur et style en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-113">The icon font provided by [Fabric Core](fabric-core.md) contains many glyphs for common Office metaphors that you can scale, color, and style to suit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-114">Si vous avez un langage visuel existant avec votre propre jeu d’icônes, n’hésitez pas à l’utiliser dans vos canevas HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-114">If you have an existing visual language with your own set of icons, feel free to use it in your HTML canvases.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-115">Créer la continuité avec votre marque avec un jeu d’icônes standard est une partie importante de tout langage de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-115">Building continuity with your own brand with a standard set of icons is an important part of any design language.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-116">Soyez prudent pour éviter de créer de la confusion pour les clients en conflit avec les métaphores Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-116">Be careful to avoid creating confusion for customers by conflicting with Office metaphors.</span></span>

## <a name="design-icons-for-add-in-commands"></a><span data-ttu-id="4fc53-117">Concevoir des icônes pour les commandes de complément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-117">Design icons for add-in commands</span></span>

<span data-ttu-id="4fc53-118">[Commandes de complément](add-in-commands.md) Ajoutez des boutons, du texte et des icônes à l’interface utilisateur Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-118">[Add-in commands](add-in-commands.md) add buttons, text, and icons to the Office UI.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-119">Vos boutons de commande de complément doivent fournir des icônes significatives et des étiquettes qui identifient clairement l’action que l’utilisateur effectue lorsqu’il utilise une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-119">Your add-in command buttons should provide meaningful icons and labels that clearly identify the action the user is taking when they use a command.</span></span> <span data-ttu-id="4fc53-120">Les articles suivants fournissent des instructions stylistiques et de production pour vous aider à concevoir des icônes qui s’intègrent parfaitement à Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-120">The following articles provide stylistic and production guidelines to help you design icons that integrate seamlessly with Office.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fc53-121">Pour le style Monoline de Microsoft 365, voir recommandations en matière d’icônes de [style Monoline pour Office des modules.](add-in-icons-monoline.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-121">For the Monoline style of Microsoft 365, see [Monoline style icon guidelines for Office Add-ins](add-in-icons-monoline.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4fc53-122">Pour obtenir le style Fresh de la Office 2013+, consultez les instructions relatives aux icônes de style Fresh pour Office [des modules.](add-in-icons-fresh.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-122">For the Fresh style of non-subscription Office 2013+, see [Fresh style icon guidelines for Office Add-ins](add-in-icons-fresh.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4fc53-123">Vous devez choisir un style ou l’autre et votre add-in utilisera les mêmes icônes qu’il soit en cours d’exécution dans Microsoft 365 ou sans abonnement Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-123">You must choose one style or the other and your add-in will use the same icons whether it is running in Microsoft 365 or non-subscription Office.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4fc53-124">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-124">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4fc53-125">Bonnes pratiques en matière de développement de compléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-125">Add-in development best practices</span></span>](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
- [<span data-ttu-id="4fc53-126">Commandes de complément pour Excel, Word et PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc53-126">Add-in commands for Excel, Word, and PowerPoint</span></span>](../design/add-in-commands.md)
