---
title: Concevoir l'interface utilisateur des modules complémentaires d'Office
description: Apprenez les meilleures pratiques pour la conception visuelle des compléments d'Office.
ms.date: 05/12/2021
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 7b5314a07e15c5d57b4e5c27e781ebba5c1a3492
ms.sourcegitcommit: 30f6c620380075e3459cac748ca0c656427b384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52330051"
---
# <a name="design-the-ui-of-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="1a9bb-103">Concevoir l'interface utilisateur des modules complémentaires d'Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-103">Design the UI of Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="1a9bb-p101">Les compléments Office prolongent les fonctionnalités d’Office en offrant des fonctions contextuelles auxquelles les utilisateurs peuvent accéder au sein de clients Office. Les compléments permettent aux utilisateurs d’être plus productifs en leur donnant accès à des fonctionnalités tierces au sein d’Office, sans avoir à gérer de coûteux changements de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-p101">Office Add-ins extend the Office experience by providing contextual functionality that users can access within Office clients. Add-ins empower users to get more done by enabling them to access third-party functionality within Office, without costly context switches.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9bb-106">La conception de l'interface utilisateur de votre module complémentaire doit s'intégrer parfaitement à Office pour offrir une interaction efficace et naturelle à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-106">Your add-in UI design must integrate seamlessly with Office to provide an efficient, natural interaction for your users.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-107">Profitez des commandes [de complément](add-in-commands.md) pour donner accès à votre complément et appliquez les meilleures pratiques que nous recommandons lorsque vous créez une interface utilisateur personnalisée basée sur HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-107">Take advantage of [add-in commands](add-in-commands.md) to provide access to your add-in and apply the best practices that we recommend when you create a custom HTML-based UI.</span></span>

## <a name="office-design-principles"></a><span data-ttu-id="1a9bb-108">Principes de conception Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-108">Office design principles</span></span>

<span data-ttu-id="1a9bb-p103">Les applications Office suivent un ensemble général de directives d'interaction. Les applications partagent du contenu et possèdent des éléments dont l'apparence et le comportement sont similaires. Ces points communs reposent sur un ensemble de principes de conception. Ces principes aident l'équipe Office à créer des interfaces qui prennent en charge les tâches des clients. Comprendre et respecter ces principes vous aidera à atteindreles objectifs de vos clients dans Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-p103">Office applications follow a general set of interaction guidelines. The applications share content and have elements that look and behave similarly. This commonality is built on a set of design principles. The principles help the Office team create interfaces that support customers’ tasks. Understanding and following them will help you support your customers’ goals inside of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9bb-114">Suivez les principes de conception d’Office pour créer des expériences de compléments positives :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-114">Follow the Office design principles to create positive add-in experiences:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a9bb-115">**Privilégiez une conception explicitement orientée vers Office.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-115">**Design explicitly for Office.**</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-116">Les fonctionnalités, ainsi que l'aspect et la convivialité, d'un module complémentaire doivent compléter harmonieusement l'expérience d'Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-116">The functionality, as well as the look and feel, of an add-in must harmoniously complement the Office experience.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-117">Les modules complémentaires doivent avoir l'air d'être natifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-117">Add-ins should feel native.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-118">Ils doivent s'intégrer parfaitement à Word sur un iPad ou à PowerPoint sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-118">They should fit seamlessly into Word on an iPad or PowerPoint on the web.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-119">Un module complémentaire bien conçu sera un mélange approprié de votre expérience, de la plateforme et de l'application Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-119">A well-designed add-in will be an appropriate blend of your experience, the platform, and the Office application.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-120">Appliquez les thèmes des documents et de l'interface utilisateur, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-120">Apply document and UI theming where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-121">Considérez l'utilisation de [Fluent UI pour le web](https://developer.microsoft.com/fluentui#/get-started/web) comme votre langage de conception et votre ensemble d'outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-121">Consider using [Fluent UI for the web](https://developer.microsoft.com/fluentui#/get-started/web) as your design language and tool set.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-122">L'interface utilisateur Fluent pour le web a deux saveurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-122">The Fluent UI for the web has two flavors:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1a9bb-123">**Pour les IU non React :** Utilisez **Fabric Core** , une collection open-source de classes CSS et de modules mixtes SASS qui vous donnent accès aux couleurs, aux animations, aux polices, aux icônes et aux grilles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-123">**For non-React UIs:** Use **Fabric Core**, an open-source collection of CSS classes and SASS mixins that give you access to colors, animations, fonts, icons, and grids.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-124">(Il est appelé «Fabric Core» au lieu de «Fluent Core» pour des raisons historiques). Pour commencer, voir [Fabric Core dans Office Compléments](fabric-core.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-124">(It's called "Fabric Core" instead of "Fluent Core" for historical reasons.) To get started, see [Fabric Core in Office Add-ins](fabric-core.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="1a9bb-125">**Pour les interfaces utilisateur React :** utilisez **Fluent UI React**, un cadre frontal React conçu pour créer des expériences qui s'intègrent parfaitement dans une large gamme de produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-125">**For React UIs:** use **Fluent UI React**, a React front-end framework designed to build experiences that fit seamlessly into a broad range of Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-126">Il fournit des composants robustes, à jour, accessibles et basés sur React, qui sont hautement personnalisables à l'aide de CSS-in-JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-126">It provides robust, up-to-date, accessible React-based components which are highly customizable using CSS-in-JS.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-127">Pour commencer, voir [Fluent UI React dans Office Compléments](using-office-ui-fabric-react.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-127">To get started, see [Fluent UI React in Office Add-ins](using-office-ui-fabric-react.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1a9bb-128">**Privilégiez le contenu au chrome.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-128">**Favor content over chrome.**</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-129">Permettez à la page, à la diapositive ou à la feuille de calcul du client de rester au centre de l'expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-129">Allow customers’ page, slide, or spreadsheet to remain the focus of the experience.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-130">Un complément est une interface auxiliaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-130">An add-in is an auxiliary interface.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-131">Aucun gadget accessoire ne doit interférer avec le contenu et les fonctionnalités du complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-131">No accessory chrome should interfere with the add-in’s content and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-132">Personnalisez votre expérience de manière judicieuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-132">Brand your experience wisely.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-133">Nous savons qu'il est important d'offrir aux utilisateurs une expérience unique et reconnaissable, tout en évitant les distractions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-133">We know it's important to provide users with a unique, recognizable experience but avoid distraction.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-134">Efforcez-vous de toujours privilégier le contenu et la capacité à effectuer des tâches plutôt que de chercher à attirer l’attention sur votre marque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-134">Strive to keep the focus on content and task completion, not brand attention.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a9bb-135">**Rendez-la agréable et laissez suffisamment de contrôle aux utilisateurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-135">**Make it enjoyable and keep users in control.**</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-136">Nous aimons tous utiliser des produits qui sont à la fois attrayants visuellement et fonctionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-136">People enjoy using products that are both functional and visually appealing.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-137">Créez votre expérience avec soin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-137">Craft your experience carefully.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-138">Obtenez les détails directement en tenant compte de chaque interaction et détail visuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-138">Get the details right by considering every interaction and visual detail.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-139">Permettez aux utilisateurs de contrôler leur expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-139">Allow users to control their experience.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-140">Les étapes nécessaires pour exécuter une tâche doivent être claires et pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-140">The necessary steps to complete a task must be clear and relevant.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-141">Les décisions importantes doivent être faciles à comprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-141">Important decisions should be easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-142">Les actions doivent être facilement réversibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-142">Actions should be easily reversible.</span></span> <span data-ttu-id="1a9bb-143">Un complément n’est pas une destination : c’est une amélioration des fonctionnalités Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-143">An add-in is not a destination – it’s an enhancement to Office functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a9bb-p109">**Prenez en compte toutes les plateformes et les méthodes d’entrée lors de la conception**. Les compléments sont conçus pour fonctionner sur toutes les plateformes prenant en charge Office ; aussi l’expérience utilisateur de votre complément doit-elle être optimisée pour fonctionner avec toutes les plateformes et tous les facteurs de forme. Veillez à ce que votre complément prenne aussi bien en charge les périphériques de type souris/clavier que les appareils et assurez-vous que votre interface utilisateur HTML personnalisée puisse s’adapter à différents facteurs de forme. Pour plus d’informations, consultez notre section relative aux [fonctions tactiles](../concepts/add-in-development-best-practices.md#optimize-for-touch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-p109">**Design for all platforms and input methods**. Add-ins are designed to work on all the platforms that Office supports, and your add-in UX should be optimized to work across platforms and form factors. Support mouse/keyboard and touch input devices, and ensure that your custom HTML UI is responsive to adapt to different form factors. For more information, see [Touch](../concepts/add-in-development-best-practices.md#optimize-for-touch).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1a9bb-148">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1a9bb-149">Bonnes pratiques en matière de développement de compléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9bb-149">Add-in development best practices</span></span>](../concepts/add-in-development-best-practices.md)
