---
title: Instructions de disposition pour les compléments Office
description: Obtenez des instructions sur la disposition d’un volet de tâches ou d’une boîte de dialogue dans Office de recherche.
ms.date: 05/12/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: c004171333ee3ded54a36efe227fcd1714935a59
ms.sourcegitcommit: 883f71d395b19ccfc6874a0d5942a7016eb49e2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53349363"
---
# <a name="layout"></a><span data-ttu-id="7a8a7-103">Disposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-103">Layout</span></span>

<span data-ttu-id="7a8a7-p101">Chaque conteneur HTML incorporé dans Office aura une disposition. Ces dispositions sont les écrans principaux de votre complément. Dans ces dispositions, vous créerez des expériences qui permettent aux clients de lancer des actions, de modifier des paramètres, d’afficher, de faire défiler ou de parcourir du contenu. Concevez votre complément avec une disposition cohérente à travers les écrans afin de garantir la continuité de l’expérience. Si vous avez un site web existant que vos clients utilisent souvent, envisagez de réutiliser les dispositions de vos pages web existantes. Adaptez-les pour qu’elles s’intègrent harmonieusement dans des conteneurs HTML Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-p101">Each HTML container embedded in Office will have a layout. These layouts are the main screens of your add-in. In them you will create experiences that enable customers to initiate actions, modify settings, view, scroll, or navigate content. Design your add-in with a consistent layouts across screens to guarantee continuity of experience. If you have an existing website that your customers are familiar with using, consider reusing layouts from your existing web pages. Adapt them to fit harmoniously within Office HTML containers.</span></span>

<span data-ttu-id="7a8a7-110">Pour des recommandations sur la disposition, voir [Volet des tâches](task-pane-add-ins.md), [Contenu](content-add-ins.md) et [Boîte de dialogue](dialog-boxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-110">For guidelines on layout, see [Task pane](task-pane-add-ins.md), [Content](content-add-ins.md), and [Dialog box](dialog-boxes.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a8a7-111">Pour plus d’informations sur l’assemblage de [Fluent React](using-office-ui-fabric-react.md)d’interface utilisateur ou de [Office UI Fabric JS](fabric-core.md), des composants dans des dispositions courantes et des flux d’expérience utilisateur, voir modèles de conception d’expérience [utilisateur.](ux-design-pattern-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-111">For more information about how to assemble [Fluent UI React](using-office-ui-fabric-react.md), or [Office UI Fabric JS](fabric-core.md), components into common layouts and user experience flows, see [UX design patterns templates](ux-design-pattern-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7a8a7-112">Appliquez les instructions générales suivantes pour les dispositions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-112">Apply the following general guidelines for layouts.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a8a7-p103">Évitez les marges étroites ou larges sur vos conteneurs HTML. 20 pixels est une grande valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-p103">Avoid narrow or wide margins on your HTML containers. 20 pixels is a great default.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a8a7-p104">Alignez les éléments intentionnellement. Les retraits supplémentaires et les nouveaux points d’alignement doivent aider la hiérarchie visuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-p104">Align elements intentionally. Extra indents and new points of alignment should aid visual hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a8a7-p105">Les interfaces Office se trouvent sur une grille 4px. Essayez de conserver votre marge intérieure entre les éléments à des multiples de 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-p105">Office interfaces are on a 4px grid. Aim to keep your padding between elements at multiples of 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a8a7-119">Une interface surchargée peut être source de confusion et ne pas être utilisée facilement avec les interactions tactiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-119">Overcrowding your interface can lead to confusion and inhibit ease of use with touch interactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a8a7-p106">Vérifiez que les dispositions sont cohérentes entre les écrans. Les modifications de disposition inattendues ressemblent à des bogues visuels qui contribuent à un manque de confiance en votre solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-p106">Keep layouts consistent across screens. Unexpected layout changes look like visual bugs that contribute to a lack of confidence and trust with your solution.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a8a7-p107">Suivez les modèles de disposition courants. Les conventions permettent aux utilisateurs de comprendre comment utiliser une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-p107">Follow common layout patterns. Conventions help users understand how to use an interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a8a7-124">Évitez les éléments redondants comme la personnalisation ou les commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-124">Avoid redundant elements like branding or commands.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a8a7-125">Consolidez les contrôles et les affichages pour éviter une utilisation excessive de la souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-125">Consolidate controls and views to avoid requiring too much mouse movement.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a8a7-126">Créez des expériences réactives qui s’adaptent aux hauteurs et largeurs du conteneur HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a8a7-126">Create responsive experiences that adapt to HTML container widths and heights.</span></span>
