# <a name="ux-design-patterns-for-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="e6401-101">Modèles de conception de l’expérience utilisateur pour les compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-101">UX design patterns for Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="e6401-102">Concevoir l’expérience utilisateur pour les compléments Office offre l’occasion de proposer une expérience satisfaisante aux utilisateurs Office et d’étendre son expérience globale grâce à une intégration sans failles dans l'interface utilisateur Office par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-102">Designing the user experience for Office Add-ins should provide a compelling experience for Office users and extend the overall Office experience by fitting seamlessly within the default Office UI.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6401-103">Nos modèles UX sont constitués de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-103">Our UX patterns are composed of components.</span></span> <span data-ttu-id="e6401-104">Les composants sont des contrôles qui aident vos clients à interagir avec des éléments de votre logiciel ou service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-104">Components are controls that help your customers interact with elements of your software or service.</span></span> <span data-ttu-id="e6401-105">Les boutons, la navigation et les menus sont des exemples de composants communs qui ont souvent des styles et des comportements cohérents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-105">Buttons, navigation, and menus are examples of common components that often have consistent styles and behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="e6401-106">Office UI Fabric restitue les composants qui ressemblent et se comportent comme une partie d’Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-106">Office UI Fabric renders components that look and behave like a part of Office.</span></span> <span data-ttu-id="e6401-107">Profitez de Fabric pour intégrer facilement Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-107">Take advantage of Fabric to easily integrate with Office.</span></span> <span data-ttu-id="e6401-108">Si votre complément dispose de son propre langage de composant préexistant, vous n’aurez plus besoin de le supprimer en faveur de Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-108">If your add-in has its own preexisting component language, you don't need to discard it in favor of Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="e6401-109">Recherchez des occasions de le conserver tout en l’intégrant à Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-109">Look for opportunities to retain it while integrating with Office.</span></span> <span data-ttu-id="e6401-110">Envisagez des moyens d’échanger des éléments stylistiques, de supprimer des conflits ou d’adopter des styles et des comportements qui permettront que les utilisateurs ne soient pas confus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-110">Consider ways to swap out stylistic elements, remove conflicts, or adopt styles and behaviors that remove user confusion.</span></span>

<span data-ttu-id="e6401-111">Les modèles fournis sont des solutions de meilleures pratiques reposant sur des scénarios clients courants et des recherches sur l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-111">The provided patterns are best practice solutions based on common customer scenarios and user experience research.</span></span> <span data-ttu-id="e6401-112">Ces modèles servent à la fois de point d’entrée rapide pour la conception et le développement de compléments, mais aussi de guides pour atteindre l’équilibre entre Microsoft et les éléments d’une marque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-112">They are meant to provide both a quick entry point to designing and developing add-ins as well as guidance to achieve balance between Microsoft and brand elements.</span></span> <span data-ttu-id="e6401-113">Fournir une expérience utilisateur propre et moderne qui équilibre les éléments de conception du langage de conception Fabric de Microsoft et l’identité de marque unique du partenaire peut contribuer à une meilleure rétention des utilisateurs et à l’adoption de votre complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-113">Providing a clean, modern user experience that balances design elements from Microsoft's Fabric design language and the partner's unique brand identity may help increase user retention and adoption of your add-in.</span></span>

<span data-ttu-id="e6401-114">Utilisez les modèles de modèles UX pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-114">Use the UX pattern templates to:</span></span>

* <span data-ttu-id="e6401-115">Appliquer des solutions à des scénarios client courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-115">Apply solutions to common customer scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6401-116">Appliquer les meilleures pratiques en matière de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-116">Apply design best practices.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6401-117">Incorporer les composants et styles d’[Office UI Fabric](https://developer.microsoft.com/fabric#/get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-117">Incorporate [Office UI Fabric](https://developer.microsoft.com/fabric#/get-started) components and styles.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6401-118">Créer des compléments qui s’intègrent visuellement à l’interface utilisateur d’Office par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-118">Build add-ins that visually integrate with the default Office UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6401-119">Proposer des idées et visualiser l’expérience utilisateur (UX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-119">Ideate and visualize UX.</span></span>


## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="e6401-120">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-120">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="e6401-121">Les modèles sont organisés par actions clés ou expériences communes dans un complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-121">The patterns are organized by key actions or experiences that are common in an add-in.</span></span> <span data-ttu-id="e6401-122">Les principaux groupes sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-122">The main differences are:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e6401-123">Expérience de première exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-123">First run experience</span></span>](../design/first-run-experience-patterns.md)
* [<span data-ttu-id="e6401-124">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-124">Authentication</span></span>](../design/authentication-patterns.md)
* [<span data-ttu-id="e6401-125">Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-125">Navigation</span></span>](../design/navigation-patterns.md)
* [<span data-ttu-id="e6401-126">Personnalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-126">Branding Design</span></span>](../design/branding-patterns.md)

<span data-ttu-id="e6401-127">Parcourez chaque regroupement pour avoir une idée de la façon dont vous pouvez concevoir votre complément en utilisant les meilleures pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-127">Browse each grouping to get an idea of how you can design your add-in using best practices.</span></span>



><span data-ttu-id="e6401-128">REMARQUE : les exemples d’écrans présentés dans cette documentation sont conçus et affichés à la résolution de **1366 x 768**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-128">NOTE: The example screens shown throughout this documentation are designed and displayed at a resolution of **1366x768**</span></span>




## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e6401-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-129">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="e6401-130">Kit d’outils de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-130">Design toolkits</span></span>](design-toolkits.md)
* [<span data-ttu-id="e6401-131">Office UI Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-131">Office UI Fabric</span></span>](https://developer.microsoft.com/fabric)
* [<span data-ttu-id="e6401-132">Meilleures pratiques en matière de développement de compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-132">Best practices for developing Office Add-ins</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/concepts/add-in-development-best-practices)
* [<span data-ttu-id="e6401-133">Commencer à utiliser Fabric React</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6401-133">name: Get started using Fabric React href: design/using-office-ui-fabric-react.md</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/design/using-office-ui-fabric-react)
