# <a name="voice-guidelines"></a><span data-ttu-id="83355-101">Conseils sur le ton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-101">Voice guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="83355-p101">Lorsque vous concevez vos compléments Office, tenez compte du ton que vous utilisez dans le texte de l’interface utilisateur et des éléments. Tâchez de suivre la voix et le ton de l’interface utilisateur d’Office, à savoir un ton informel, amical et accessible aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-p101">As you design your Office Add-ins, consider the voice that you use in your UI text and elements. Strive to match the voice and tone of the Office UI, which is conversational, engaging, and accessible to users.</span></span> 

<span data-ttu-id="83355-104">Pour aligner votre texte avec les principes de la voix Office :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-104">To align your text with the principles of the Office voice:</span></span>

- <span data-ttu-id="83355-p102">**Utilisez un style naturel.** Écrivez de la façon dont vous parlez. Évitez l’utilisation de jargon et de mots ou phrases trop techniques. Utilisez des termes que vos utilisateurs connaissent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-p102">**Use a natural style.** Write the way that you speak. Avoid jargon and overly technical words and phrases. Use terms that are familiar to your users.</span></span>
- <span data-ttu-id="83355-p103">**Utilisez un langage simple et direct.** Utilisez la voix active, ainsi que des phrases et des mots courts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-p103">**Use simple, direct language.** Use short words and sentences, and active voice in your text.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83355-p104">**Soyez cohérent.** Utilisez toujours les mêmes mots pour faire référence à des concepts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-p104">**Be consistent.** Use the same words for the same concepts throughout.</span></span>
- <span data-ttu-id="83355-p105">**Établissez un lien avec l’utilisateur.** Adressez-vous directement à l’utilisateur. Évitez d’utiliser la troisième personne. Utilisez des impératifs pour les tâches à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-p105">**Engage the user.** Address the user as "you". Avoid using third person. Use imperatives for user tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="83355-p106">**Aidez l’utilisateur et soyez compréhensif.** Votre texte doit être positif, poli et encourageant. Mettez l’accent sur ce que les utilisateurs peuvent accomplir, et non sur ce qu’ils ne peuvent pas faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-p106">**Be helpful and empathetic.** Make your text positive, polite, supportive, and encouraging. Emphasize what users can accomplish ― not what they can't.</span></span>
- <span data-ttu-id="83355-p107">**Apprenez à connaître vos clients.** Tenez comptes des différences culturelles et des difficultés de compréhension lorsque vous utilisez des expressions idiomatiques ou familières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-p107">**Know your customers.** Be mindful of cultural considerations and globalization when you use idioms or colloquialisms.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="83355-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-122">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="83355-123">Conseils pour [écrire pour toutes les compétences](https://docs.microsoft.com/style-guide/accessibility/writing-all-abilities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-123">Guidelines for [writing for all abilities](https://docs.microsoft.com/style-guide/accessibility/writing-all-abilities)</span></span>
- [<span data-ttu-id="83355-124">Les 10 meilleures conseils pour le style et la ton de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-124">Top 10 tips for Microsoft style and voice</span></span>](https://docs.microsoft.com/style-guide/top-10-tips-style-voice)
- <span data-ttu-id="83355-125">Conseils sur [le choix des mots](https://docs.microsoft.com/style-guide/word-choice/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-125">Guidelines on [word choice](https://docs.microsoft.com/style-guide/word-choice/)</span></span>
-  <span data-ttu-id="83355-126">[Politiques de validation](https://docs.microsoft.com/office/dev/store/validation-policies) des compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83355-126">Office Add-in [validation policies](https://docs.microsoft.com/office/dev/store/validation-policies)</span></span>