
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84baa-101">Cette procédure est uniquement nécessaire quand vous développez le complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-101">This procedure is only needed when you're developing the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="84baa-102">Lorsque votre complément de production est déployé dans AppSource ou dans un catalogue d’applications, les utilisateurs l’approuvent individuellement ou un administrateur consentira à l’Organisation lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-102">When your production add-in is deployed to AppSource or an app catalog, users will individually trust it or an admin will consent for the organization at installation.</span></span>

<span data-ttu-id="84baa-103">Exécutez cette procédure *après* avoir [enregistré le complément](../develop/register-sso-add-in-aad-v2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-103">Carry out this procedure *after* you have [registered the add-in](../develop/register-sso-add-in-aad-v2.md).</span></span> <span data-ttu-id="84baa-104">(Si vous venez d’effectuer cette procédure et que l’onglet Autorisations de l' **API** de la page **$Add-in-Name $** est ouvert dans votre navigateur, vous pouvez choisir le bouton **accorder le consentement de l’administrateur pour [nom du client]** , puis sélectionner **Oui** pour la confirmation. qui s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-104">(If you have just completed that procedure and the **API permissions** tab of the **$ADD-IN-NAME$** page is open in your browser, you can choose the **Grant admin consent for [tenant name]** button, and then select **Yes** for the confirmation that appears.</span></span> <span data-ttu-id="84baa-105">Ignorez le reste de cette procédure.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-105">Skip the rest of this procedure.)</span></span>

1. <span data-ttu-id="84baa-106">Accédez à la page [Azure portal-inscriptions aux applications](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2083908) pour afficher l’inscription de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-106">Navigate to the [Azure portal - App registrations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2083908) page to view your app registration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="84baa-107">Connectez-vous à votre client Office 365 en utilisant les informations d’identification d’***administrateur***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-107">Sign in with the ***admin*** credentials to your Office 365 tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="84baa-108">Par exemple, MonNom@contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-108">For example, MyName@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>

1. <span data-ttu-id="84baa-109">Sélectionnez l’application dont le nom d’affichage est **$Add-in-Name $**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-109">Select the app with display name **$ADD-IN-NAME$**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="84baa-110">Sur la page **$Add-in-Name $** , sélectionnez **autorisations d’API** puis, sous la section **consentement de subvention** , sélectionnez le bouton **accorder le consentement de l’administrateur pour le bouton [nom du client]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-110">On the **$ADD-IN-NAME$** page, select **API permissions** then, under the **Grant consent** section, choose the **Grant admin consent for [tenant name]** button.</span></span> <span data-ttu-id="84baa-111">Sélectionnez **Oui** pour confirmer l’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-111">Select **Yes** for the confirmation that appears.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84baa-112">Nous vous recommandons d’utiliser cette procédure en tant que meilleure pratique si vous utilisez un client O365 de développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-112">We recommend this procedure as a best practice if you are using a Developer O365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="84baa-113">Toutefois, si vous préférez, vous pouvez chargement un complément d’authentification unique en cours de développement et inviter l’utilisateur à fournir un formulaire de consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-113">However, if you prefer, it is possible to sideload an SSO add-in under development and prompt the user with a consent form.</span></span> <span data-ttu-id="84baa-114">Pour plus d’informations, reportez-vous à [chargement sur Windows](/office/dev/add-ins/testing/create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins) et [chargement sur Office Online](/office/dev/add-ins/testing/sideload-office-add-ins-for-testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84baa-114">For more information, see [Sideload on Windows](/office/dev/add-ins/testing/create-a-network-shared-folder-catalog-for-task-pane-and-content-add-ins) and [Sideload on Office Online](/office/dev/add-ins/testing/sideload-office-add-ins-for-testing).</span></span>
