<span data-ttu-id="47653-101">Bien qu’elle ne soit pas obligatoire dans tous les scénarios de complément, l’utilisation d’un point de terminaison HTTPS pour votre complément est fortement recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47653-101">While not strictly required in all add-in scenarios, using an HTTPS endpoint for your add-in is strongly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="47653-102">Les compléments qui ne sont pas sécurisés par SSL (HTTPS) génèrent des erreurs et avertissements qui signalent un contenu non sécurisé durant l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47653-102">Add-ins that are not SSL-secured (HTTPS) generate unsecure content warnings and errors during use.</span></span> <span data-ttu-id="47653-103">Si vous envisagez d’exécuter votre complément dans Office Online ou de publier votre complément dans AppSource, il doit être sécurisé par SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47653-103">If you plan to run your add-in in Office Online or publish your add-in to AppSource, it must be SSL-secured.</span></span> <span data-ttu-id="47653-104">Si votre complément accède aux services et données externes, il doit être sécurisé par SSL pour protéger les données en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47653-104">If your add-in accesses external data and services, it should be SSL-secured to protect data in transit.</span></span> <span data-ttu-id="47653-105">Les certificats auto-signés peuvent être utilisés pour le développement et les tests, tant que le certificat est approuvé sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47653-105">Self-signed certificates can be used for development and testing, so long as the certificate is trusted on the local machine.</span></span>

