> [!TIP]
> <span data-ttu-id="72c8e-101">Si vous testez votre complément dans plusieurs environnements (par exemple, en cours de développement, de mise en œuvre, de démonstration, etc.), nous vous recommandons de conserver un fichier manifeste XML différent pour chaque environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c8e-101">If you'll be testing your add-in across multiple environments (for example, in development, staging, demo, etc.), we recommend that you maintain a different XML manifest file for each environment.</span></span> <span data-ttu-id="72c8e-102">Dans chaque fichier manifeste, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c8e-102">In each manifest file, you can:</span></span>
> - <span data-ttu-id="72c8e-103">Spécifiez les URL qui correspondent à l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c8e-103">Specify the URLs that correspond to the environment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="72c8e-104">Personnalisez les valeurs de métadonnées telles que `DisplayName` et les étiquettes au sein `Resources` pour indiquer l’environnement, afin que les utilisateurs finals puissent identifier l’environnement correspondant d’un complément versions test chargées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c8e-104">Customize metadata values like `DisplayName` and labels within `Resources` to indicate the environment, so that end users will be able to identify a sideloaded add-in's corresponding environment.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="72c8e-105">Personnalisez les fonctions personnalisées `namespace` pour indiquer l’environnement, si votre complément définit des fonctions personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c8e-105">Customize the custom functions `namespace` to indicate the environment, if your add-in defines custom functions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="72c8e-106">En suivant ce guide, vous allez rationaliser le processus de test et éviter les problèmes qui seraient normalement survenus lorsqu’un complément est simultanément versions test chargées pour plusieurs environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c8e-106">By following this guidance, you'll streamline the testing process and avoid issues that would otherwise occur when an add-in is simultaneously sideloaded for multiple environments.</span></span>