<span data-ttu-id="20935-101">L’API JavaScript pour Office inclut deux modèles distincts :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-101">The Office JavaScript API includes two distinct models:</span></span>

- <span data-ttu-id="20935-102">Les API **propres à l’application** fournissent des objets fortement typés qui peuvent être utilisés pour interagir avec des objets natifs d’une application Office spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-102">**Application-specific** APIs provide strongly-typed objects that can be used to interact with objects that are native to a specific Office application.</span></span> <span data-ttu-id="20935-103">Par exemple, vous pouvez utiliser les API JavaScript pour Excel pour accéder à des feuilles de calcul, plages, tableaux, graphiques, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-103">For example, you can use the Excel JavaScript APIs to access worksheets, ranges, tables, charts, and more.</span></span> <span data-ttu-id="20935-104">Les API propres à l’application sont actuellement disponibles pour les applications Office suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-104">application-specific APIs are currently available for the following Office applications:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="20935-105">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-105">Excel</span></span>](../reference/overview/excel-add-ins-reference-overview.md)

    - [<span data-ttu-id="20935-106">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-106">Word</span></span>](../reference/overview/word-add-ins-reference-overview.md)

    - [<span data-ttu-id="20935-107">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-107">OneNote</span></span>](../reference/overview/onenote-add-ins-javascript-reference.md)

    <span data-ttu-id="20935-108">Ce modèle d’API utilise [des promesses](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise) et vous permet de spécifier plusieurs opérations dans chaque demande que vous envoyez à l’application Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-108">This API model uses [promises](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise) and allows you to specify multiple operations in each request you send to the Office application.</span></span> <span data-ttu-id="20935-109">Les opérations de traitement par lots de cette manière peuvent améliorer sensiblement les performances des compléments dans les applications Office sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-109">Batching operations in this manner can significantly improve add-in performance in Office applications on the web.</span></span> <span data-ttu-id="20935-110">Les API propres à l’application ont été introduites avec Office 2016 et ne peuvent pas être utilisées pour interagir avec Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-110">Application-specific APIs were introduced with Office 2016 and cannot be used to interact with Office 2013.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20935-111">Il existe également une API propre à l’application pour [Visio](../reference/overview/visio-javascript-reference-overview.md), mais vous pouvez l’utiliser uniquement dans les pages SharePoint Online pour interagir avec les diagrammes Visio incorporés dans la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-111">There is also an application-specific API for [Visio](../reference/overview/visio-javascript-reference-overview.md), but you can use it only in SharePoint Online pages to interact with Visio diagrams that have been embedded in the page.</span></span> <span data-ttu-id="20935-112">Les compléments Web Office ne sont pas pris en charge dans Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-112">Office web add-ins are not supported in Visio.</span></span>

    <span data-ttu-id="20935-113">Visitez [Utilisation du modèle API propre à l’application](../develop/application-specific-api-model.md) pour en savoir plus sur ce modèle d’API .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-113">See [Using the application-specific API model](../develop/application-specific-api-model.md) to learn more about this API model .</span></span>

- <span data-ttu-id="20935-114">Les API **Communes** peuvent être utilisées pour accéder à des fonctionnalités telles qu’une interface utilisateur, des boîtes de dialogue et des paramètres du client, qui sont communes à plusieurs types d’applications Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-114">**Common** APIs can be used to access features such as UI, dialogs, and client settings that are common across multiple types of Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="20935-115">Ce modèle d’API utilise des[rappels](https://developer.mozilla.org/docs/Glossary/Callback_function), qui vous permettent de spécifier une seule opération dans chaque demande envoyée à l’application Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-115">This API model uses [callbacks](https://developer.mozilla.org/docs/Glossary/Callback_function), which allow you to specify only one operation in each request sent to the Office application.</span></span> <span data-ttu-id="20935-116">Les API communes ont été introduites avec Office 2013 et peuvent être utilisées pour interagir avec Office 2013 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-116">Common APIs were introduced with Office 2013 and can be used to interact with Office 2013 or later.</span></span> <span data-ttu-id="20935-117">Si vous souhaitez plus en savoir sur le modèle objet API commun, qui inclut des API pour l’interaction avec Outlook et PowerPoint, veuillez consulter [Modèle d’objet API JavaScript communes](../develop/office-javascript-api-object-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-117">For details about the Common API object model, which includes APIs for interacting with Outlook, PowerPoint, and Project, see [Common JavaScript API object model](../develop/office-javascript-api-object-model.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20935-118">Certaines fonctions Excel personnalisées s’exécutent dans le cadre d’une exécution unique qui hiérarchise l’exécution des calculs et n’ont pas de volet Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-118">Some Excel custom functions run within a unique runtime that prioritizes execution of calculations and don't have a task pane.</span></span> <span data-ttu-id="20935-119">Ces fonctions utilisent un modèle de programmation légèrement différent et sont appelées fonctions sans interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20935-119">These functions use a slightly different programming model and are called UI-less functions.</span></span>
