1. <span data-ttu-id="4c0d6-101">Ouvrez un terminal bash à la racine du projet (**[...] /Mes complément office**) et exécutez la commande suivante pour démarrer le serveur de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0d6-101">Open a bash terminal in the root of the project and run the following command to start the dev server.</span></span>

    ```bash
    npm start
    ```

2. <span data-ttu-id="4c0d6-102">Ouvrez Internet Explorer ou Microsoft Edge et accédez à la page `https://localhost:3000`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0d6-102">Open either Internet Explorer or Microsoft Edge and navigate to `https://localhost:3000`.</span></span> <span data-ttu-id="4c0d6-103">Si la page se charge sans erreurs de certificat, passez à la section suivante de cet article (**Essayez**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0d6-103">If the page loads without any certificate errors, proceed to the next section in this article (**Try it out**).</span></span> <span data-ttu-id="4c0d6-104">Si votre navigateur indique que le certificat de site n’est pas approuvé, passez à l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0d6-104">If your browser indicates that the site's certificate is not trusted, you will need to add the certificate as a trusted certificate.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4c0d6-105">Les compléments web Office doivent utiliser le protocole HTTPS, et non HTTP, même lorsque vous développez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0d6-105">Office Web Add-ins should use HTTPS, not HTTP, even when you are developing.</span></span> <span data-ttu-id="4c0d6-106">Si votre navigateur indique que le certificat de site n’est pas approuvé, vous devez ajouter le certificat en tant que certificat approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0d6-106">If your browser indicates that the site's certificate is not trusted, you will need to add the certificate as a trusted certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4c0d6-107">Consultez l’article relatif à l’[ajout de certificats auto-signés comme certificat racine approuvé](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0d6-107">See [Adding Self-Signed Certificates as Trusted Root Certificate](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md) for details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4c0d6-108">Il est possible que le navigateur web Chrome continue d’indiquer que le certificat du site n’est pas approuvé, même si vous avez suivi les étapes décrites dans l’article relatif à l’[ajout de certificats auto-signés comme certificat racine approuvé](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0d6-108">Chrome (web browser) may continue to indicate the the site's certificate is not trusted, even after you have completed the process described in [Adding Self-Signed Certificates as Trusted Root Certificate](https://github.com/OfficeDev/generator-office/blob/master/src/docs/ssl.md).</span></span> <span data-ttu-id="4c0d6-109">Par conséquent, vous devez utiliser Internet Explorer ou Microsoft Edge pour vérifier que le certificat est approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0d6-109">Therefore, you should use either Internet Explorer or Microsoft Edge to verify that the certificate is trusted.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="4c0d6-110">Une fois que votre navigateur a chargé la page du complément sans erreurs de certificat, vous pouvez tester votre complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c0d6-110">After your browser loads the add-in page without any certificate errors, you're ready test your add-in.</span></span>
