> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f3c96-101">Notez que le runtime partagé JavaScript est uniquement disponible sur les plateformes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c96-101">Note that the shared JavaScript runtime is only available on the following platforms.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f3c96-102">Excel sur le web, Windows et Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c96-102">Excel on the web, Windows, and Mac.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f3c96-103">PowerPoint sur Windows (version 13218.10000 ou ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c96-103">PowerPoint on Windows (build 13218.10000 or later).</span></span> <span data-ttu-id="f3c96-104">Le runtime partagé JavaScript pour PowerPoint est actuellement en préversion et est susceptible de changer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c96-104">The shared JavaScript runtime for PowerPoint is currently in preview and subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="f3c96-105">Il n’est actuellement pas pris en charge pour une utilisation dans les environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c96-105">It is not supported for use in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="f3c96-106">Pour obtenir la dernière version, vous devez [rejoindre le programme Office Insider](https://insider.office.com/join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c96-106">To get the latest build you need to [join Office Insider](https://insider.office.com/join).</span></span> <span data-ttu-id="f3c96-107">Un bon moyen de tester les fonctionnalités en préversion consiste à utiliser un abonnement Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c96-107">A good way to try out preview features is by using a Microsoft 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f3c96-108">Si vous n’avez pas déjà d’abonnement Microsoft 365, vous pouvez en obtenir un gratuitement en rejoignant le [Programme pour les développeurs Microsoft 365](https://developer.microsoft.com/office/dev-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c96-108">If you don't already have a Microsoft 365 subscription, you can get one by joining the [Microsoft 365 developer program](https://developer.microsoft.com/office/dev-program).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f3c96-109">Le runtime partagé JavaScript n’est à l’heure actuelle pas pris en charge on iPad ou les versions en achat définitif d’Office 2019 ou versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3c96-109">At this time, the shared JavaScript runtime is not supported on iPad or in one-time purchase versions of Office 2019 or earlier.</span></span>
