---
title: Tests d’utilisation pour les compléments Office
description: Découvrez comment tester la conception de votre complément avec des utilisateurs réels.
ms.date: 03/19/2019
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 0fd9475599ebad6a81c8d7dada8780b0c1c08116
ms.sourcegitcommit: fa4e81fcf41b1c39d5516edf078f3ffdbd4a3997
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/17/2020
ms.locfileid: "42718775"
---
# <a name="usability-testing-for-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="334d7-103">Tests d’utilisation pour les compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-103">Usability testing for Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p101">Une excellente conception de complément tient compte des comportements des utilisateurs. Étant donné que vos propres idées préconçues influenceront vos décisions de conception, il est important de tester les conceptions avec des utilisateurs réels pour vous assurer que vos compléments fonctionnent correctement pour vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p101">A great add-in design takes user behaviors into account. Because your own preconceptions influence your design decisions, it’s important to test designs with real users to make sure that your add-ins work well for your customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="334d7-p102">Vous pouvez exécuter les tests d’utilisation de différentes façons. Pour de nombreux développeurs de compléments, les études d’utilisation à distance sans modérateur sont les plus rentables et les plus rapides. Plusieurs services de test connus facilitent cette tâche ; en voici quelques exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p102">You can run usability tests in different ways. For many add-in developers, remote, unmoderated usability studies are the most time and cost effective. Several popular testing services make this easy; the following are some examples:</span></span> 

 - [<span data-ttu-id="334d7-109">UserTesting.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-109">UserTesting.com</span></span>](https://www.UserTesting.com)
 - [<span data-ttu-id="334d7-110">Optimalworkshop.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-110">Optimalworkshop.com</span></span>](https://www.Optimalworkshop.com)
 - [<span data-ttu-id="334d7-111">Userzoom.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-111">Userzoom.com</span></span>](https://www.Userzoom.com)

<span data-ttu-id="334d7-112">Ces services de test vous aident à simplifier la création d’un plan de test et éliminent le besoin de rechercher des participants ou de modérer les tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-112">These testing services help you to streamline test plan creation and remove the need to seek out participants or moderate the tests.</span></span> 

<span data-ttu-id="334d7-p103">Vous avez seulement besoin de cinq participants pour révéler la plupart des problèmes d’utilisation dans votre conception. Incorporez régulièrement des petits tests dans votre cycle de développement pour vous assurer que votre produit est centré sur l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p103">You need only five participants to uncover most usability issues in your design. Incorporate small tests regularly throughout your development cycle to ensure that your product is user-centered.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="334d7-p104">Nous vous recommandons de tester l’utilisation de votre complément sur plusieurs plateformes. Pour [publier votre complément dans AppSource](/office/dev/store/submit-to-appsource-via-partner-center), il doit fonctionner sur toutes les [plateformes qui prennent en charge les méthodes que vous définissez](../overview/office-add-in-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p104">We recommend that you test the usability of your add-in across multiple platforms. To [publish your add-in to AppSource](/office/dev/store/submit-to-appsource-via-partner-center), it must work on all [platforms that support the methods that you define](../overview/office-add-in-availability.md).</span></span>

## <a name="1---sign-up-for-a-testing-service"></a><span data-ttu-id="334d7-117">1.   Inscrivez-vous à un service de test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-117">1.   Sign up for a testing service</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-118">Pour plus d’informations, reportez-vous à la section sur la [sélection d’un outil en ligne pour les tests utilisateur distants sans modérateur](https://www.nngroup.com/articles/unmoderated-user-testing-tools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-118">For more information, see [Selecting an Online Tool for Unmoderated Remote User Testing](https://www.nngroup.com/articles/unmoderated-user-testing-tools/).</span></span>

## <a name="2-develop-your-research-questions"></a><span data-ttu-id="334d7-119">2. Développez vos questions de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-119">2. Develop your research questions</span></span>
 
<span data-ttu-id="334d7-p105">Les questions de recherche définissent les objectifs de votre recherche et guident votre plan de test. Vos questions vous aideront à identifier les participants à recruter et les tâches qu’ils exécuteront. Rédigez vos questions de recherche avec autant de précision que possible. Vous pouvez également rechercher des réponses à des questions plus larges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p105">Research questions define the objectives of your research and guide your test plan. Your questions will help you identify participants to recruit and the tasks they will perform. Make your research questions as specific as you can. You can also seek to answer broader questions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="334d7-124">Voici quelques exemples de questions de recherche :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-124">The following are some examples of research questions:</span></span>
  
<span data-ttu-id="334d7-125">**Spécifiques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-125">**Specific**</span></span>

 - <span data-ttu-id="334d7-126">Les utilisateurs remarquent-ils le lien indiquant « version d’évaluation gratuite » sur la page d’accueil ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-126">Do users notice the "free trial" link on the landing page?</span></span>
 - <span data-ttu-id="334d7-127">Lorsque les utilisateurs insèrent du contenu dans leur document à partir du complément, savent-ils où il est inséré dans le document ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-127">When users insert content from the add-in to their document, do they understand where in the document it is inserted?</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-128">**Larges**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-128">**Broad**</span></span>

 - <span data-ttu-id="334d7-129">Quelles sont les difficultés majeurs pour l’utilisateur dans notre complément ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-129">What are the biggest pain points for the user in our add-in?</span></span>
 - <span data-ttu-id="334d7-130">Les utilisateurs comprennent-ils la signification des icônes dans notre barre de commandes avant de cliquer dessus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-130">Do users understand the meaning of the icons in our command bar, before they click on them?</span></span>
 - <span data-ttu-id="334d7-131">Le menu des paramètres est-il facilement accessible pour les utilisateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-131">Can users easily find the settings menu?</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p106">Il est important d’obtenir des données sur l’intégralité du parcours des utilisateurs, de la découverte de votre complément jusqu’à son installation et son utilisation. Envisagez de rédiger des questions de recherche qui abordent les aspects suivants de l’expérience utilisateur dans le complément :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p106">It’s important to get data on the entire user journey – from discovering your add-in, to installing and using it. Consider research questions that address the following aspects of the add-in user experience:</span></span>

 - <span data-ttu-id="334d7-134">Recherche de votre complément dans AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-134">Finding your add-in in AppSource</span></span>
 - <span data-ttu-id="334d7-135">Décision d’installation de votre complément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-135">Choosing to install your add-in</span></span>
 - <span data-ttu-id="334d7-136">Première exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-136">First run experience</span></span>
 - <span data-ttu-id="334d7-137">Commandes du ruban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-137">Ribbon commands</span></span>
 - <span data-ttu-id="334d7-138">Interface utilisateur du complément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-138">Add-in UI</span></span>
 - <span data-ttu-id="334d7-139">Interaction du complément avec l’espace dédié aux documents de l’application Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-139">How the add-in interacts with the document space of the Office application</span></span>
 - <span data-ttu-id="334d7-140">Niveau de contrôle de l’utilisateur sur les flux d’insertion de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-140">How much control the user has over any content insertion flows</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-141">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique relative à la [collecte des réponses factuelles et des données subjectives](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003378572-Writing-effective-questions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-141">For more information, see [Gathering factual responses vs. subjective data](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003378572-Writing-effective-questions).</span></span>

## <a name="3-identify-participants-to-target"></a><span data-ttu-id="334d7-142">3. Identifiez les participants à cibler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-142">3. Identify participants to target</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p107">Les services de test à distance peuvent permettre de contrôler de nombreuses caractéristiques de vos participants aux tests. Réfléchissez soigneusement aux types d’utilisateurs que vous souhaitez cibler. Lors des premières étapes de collecte de données, il peut être préférable de recruter un large éventail de participants différents pour identifier les problèmes d’utilisation plus évidents. Plus tard, vous pourrez décider de cibler des groupes comme les utilisateurs Office avancés, des professions en particulier ou des tranches d’âge spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p107">Remote testing services can give you control over many characteristics of your test participants. Think carefully about what kinds of users you want to target. In your early stages of data collection, it might be better to recruit a wide variety of participants to identify more obvious usability issues. Later, you might choose to target groups like advanced Office users, particular occupations, or specific age ranges.</span></span>

## <a name="4-create-the-participant-screener"></a><span data-ttu-id="334d7-147">4. Créez le filtre de participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-147">4. Create the participant screener</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p108">Le filtre est l’ensemble de questions et d’exigences que vous allez présenter aux participants potentiels des tests afin de les filtrer. N’oubliez pas que les participants pour les services tels que UserTesting.com sont financièrement motivés pour être sélectionnés pour votre test. Il est conseillé d’inclure des questions piège dans votre filtre si vous souhaitez exclure certains utilisateurs des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p108">The screener is the set of questions and requirements you will present to prospective test participants to screen them for your test. Keep in mind that participants for services like UserTesting.com have a financial interest in qualifying for your test. It's a good idea to include trick questions in your screener if you want to  exclude certain users from the test.</span></span> 

<span data-ttu-id="334d7-151">Par exemple, si vous recherchez des participants qui connaissent GitHub, pour exclure les utilisateurs qui mentent, incluez des réponses qui ne vous intéressent pas dans la liste des réponses possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-151">For example, if you want to find participants who are familiar with GitHub, to filter out users who might misrepresent themselves, include fakes in the list of possible answers.</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-152">**Parmi les référentiels de code source suivants, lesquels connaissez-vous ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-152">**Which of the following source code repositories are you familiar with?**</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d7-p109">a. SourceShelf  [*Réponse disqualifiante*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p109">a. SourceShelf  [*Reject*]</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d7-p110">b. CodeContainer  [*Réponse disqualifiante*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p110">b. CodeContainer  [*Reject*]</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d7-p111">c. GitHub  [*Doit sélectionner cette réponse*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p111">c. GitHub  [*Must select*]</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d7-p112">d. BitBucket  [*Peut sélectionner cette réponse*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p112">d. BitBucket  [*May select*]</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d7-p113">e. CloudForge  [*Peut sélectionner cette réponse*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p113">e. CloudForge  [*May select*]</span></span>  

<span data-ttu-id="334d7-163">Si vous envisagez de tester une version déjà en ligne de votre complément, les questions suivantes peuvent permettre de sélectionner les utilisateurs qui seront en mesure de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-163">If you are planning to test a live build of your add-in, the following questions can screen for users who will be able to do this.</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-164">**Pour ce test, vous devez avoir la dernière version de Microsoft PowerPoint. Avez-vous la dernière version de PowerPoint ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-164">**This test requires you to have the latest version of Microsoft PowerPoint. Do you have the latest version of PowerPoint?**</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d7-p114">a. Oui [*Doit sélectionner cette réponse*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p114">a. Yes [*Must select*]</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d7-p115">b. Non [*Réponse disqualifiante*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p115">b. No [*Reject*]</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d7-p116">c. Je ne sais pas [*Réponse disqualifiante*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p116">c. I don’t know [*Reject*]</span></span>  

<span data-ttu-id="334d7-171">**Pour ce test, vous devez installer un complément gratuit pour PowerPoint et créer un compte gratuit pour l’utiliser. Êtes-vous prêt à installer un complément et à créer un compte gratuit ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-171">**This test requires you to install a free add-in for PowerPoint, and create a free account to use it. Are you willing to install an add-in and create a free account?**</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d7-p117">a. Oui [*Doit sélectionner cette réponse*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p117">a. Yes [*Must select*]</span></span>  
 <span data-ttu-id="334d7-p118">b. Non [*Réponse disqualifiante*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p118">b. No [*Reject*]</span></span>  

<span data-ttu-id="334d7-176">Pour plus d’informations, consultez les [meilleures pratiques en matière de questions de filtrage](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003370731-Screener-question-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-176">For more information, see [Screener Questions Best Practices](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003370731-Screener-question-best-practices).</span></span>

## <a name="5-create-tasks-and-questions-for-participants"></a><span data-ttu-id="334d7-177">5. Créez des tâches et des questions pour les participants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-177">5. Create tasks and questions for participants</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p119">Essayez de classer ce que vous voulez tester par ordre de priorité afin de limiter le nombre de tâches et de questions pour le participant. Certains services paient les participants uniquement pour une certaine durée ; veillez donc à ne pas dépasser ce temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p119">Try to prioritize what you want tested so that you can limit the number of tasks and questions for the participant. Some services pay participants only for a set amount of time, so you want to make sure not to go over.</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p120">Autant que possible, essayez d’observer les comportements des participants au lieu de les interroger sur leurs comportements. Si vous avez besoin les interroger sur leurs comportements, demandez-leur ce qu’ils ont déjà fait, plutôt que ce qu’ils feraient dans telle ou telle situation. De cette façon, les résultats seront plus fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p120">Try to observe participant behaviors instead of asking about them, whenever possible. If you need to ask about behaviors, ask about what participants have done in the past, rather than what they would expect to do in a situation. This tends to give more reliable results.</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p121">La principale difficulté lors des tests sans modérateur consiste à s’assurer que vos participants comprennent vos tâches et vos scénarios. Vos instructions doivent être *claires et concises*. Inévitablement, si vos instructions ne sont pas claires, certains participants ne les comprendront pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p121">The main challenge in unmoderated testing is making sure your participants understand your tasks and scenarios. Your directions should be *clear and concise*. Inevitably, if there is potential for confusion, someone will be confused.</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p122">Ne supposez jamais que l’utilisateur sera sur l’écran où il est censé être pendant le test. Vous pouvez lui indiquer l’écran sur lequel il doit se trouver au début de la tâche suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p122">Don't assume that your user will be on the screen they’re supposed to be on at any given point during the test. Consider telling them what screen they need to be on to start the next task.</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-188">Pour plus d’informations, consultez la section expliquant [comment rédiger des instructions efficaces pour les tâches](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003371651-Writing-great-tasks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-188">For more information, see [Writing Great Tasks](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003371651-Writing-great-tasks).</span></span>

## <a name="6-create-a-prototype-to-match-the-tasks-and-questions"></a><span data-ttu-id="334d7-189">6. Créez un prototype pour faire correspondre les tâches et les questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-189">6. Create a prototype to match the tasks and questions</span></span>
 
<span data-ttu-id="334d7-190">Vous pouvez faire tester votre complément déjà en ligne ou vous pouvez faire tester un prototype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-190">You can either test your live add-in, or you can test a prototype.</span></span> <span data-ttu-id="334d7-191">N’oubliez pas que si vous souhaitez tester un complément déjà en ligne, vous devez filtrer les participants pour ne sélectionner que ceux qui ont la dernière version d’Office, qui sont prêts à installer le complément et qui sont prêts à créer un compte (sauf si vous leur fournissez des informations d’identification). Vous devez ensuite vous assurer qu’ils installent correctement votre complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-191">Keep in mind that if you want to test the live add-in, you need to screen for participants that have the latest version of Office, are willing to install the add-in, and are willing to sign up for an account (unless you have logon credentials to provide them.) You'll then need to make sure that they successfully install your add-in.</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p124">En moyenne, aider un utilisateur à installer un complément prend environ 5 minutes. Voici un exemple d’étapes d’installation claires et concises. Modifiez-les en fonction des caractéristiques propres à votre test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p124">On average, it takes about 5 minutes to walk users through how to install an add-in. The following is an example of clear, concise installation steps. Adjust the steps based on the specifics of your test.</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-195">**Installez le complément (indiquez le nom de votre nom complément ici) pour PowerPoint, en suivant les instructions suivantes :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-195">**Please install the (insert your add-in name here) add-in for PowerPoint, using the following instructions:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="334d7-196">Ouvrez Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-196">Open Microsoft PowerPoint.</span></span>
1. <span data-ttu-id="334d7-197">Sélectionnez **Nouvelle présentation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-197">Select **Blank Presentation.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="334d7-198">Accédez à **Insérer > Mes compléments**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-198">Go to **Insert > My Add-ins.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="334d7-199">Dans la fenêtre contextuelle, choisissez **Magasin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-199">In the popup window, choose **Store.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="334d7-200">Saisissez (nom du complément) dans la zone de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-200">Type (Add-in name) in the search box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="334d7-201">Choisissez (nom du complément).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-201">Choose (Add-in name).</span></span>
1. <span data-ttu-id="334d7-202">Prenez quelques instants pour examiner la page du magasin et pour vous familiariser avec le complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-202">Take a moment to look at the Store page to familiarize yourself with the add-in.</span></span>
1. <span data-ttu-id="334d7-203">Choisissez **Ajouter** pour installer le complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-203">Choose **Add** to install the add-in.</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p125">Vous pouvez tester un prototype à n’importe quel niveau d’interaction et de fidélité visuelle. Pour une liaison et une interactivité plus complexes, pensez à utiliser un outil de prototypage tel que [InVision](https://www.invisionapp.com). Si vous souhaitez simplement tester des écrans statiques, vous pouvez héberger les images en ligne et envoyer l’URL correspondante aux participants, ou leur donner un lien vers une présentation PowerPoint en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p125">You can test a prototype at any level of interaction and visual fidelity. For more complex linking and interactivity, consider a prototyping tool like [InVision](https://www.invisionapp.com). If you just want to test static screens, you can host images online and send participants the corresponding URL, or give them a link to an online PowerPoint presentation.</span></span> 

## <a name="7-run-a-pilot-test"></a><span data-ttu-id="334d7-207">7. Effectuez un test pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-207">7. Run a pilot test</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p126">Il peut être difficile de mettre au point le prototype approprié et la liste de tâches/question adéquate. Les utilisateurs peuvent ne pas comprendre certaines tâches, ou se perdre dans votre prototype. Vous devez exécuter un test pilote avec 1 à 3 utilisateurs pour solutionner les problèmes inévitables au niveau du format du test. Cette opération permet de s’assurer que vos questions sont claires, que le prototype est correctement configuré et que vous allez pouvoir recueillir le type de données que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p126">It can be tricky to get the prototype and your task/question list right. Users might be confused by tasks, or might get lost in your prototype. You should run a pilot test with 1-3 users to work out the inevitable issues with the test format. This will help to ensure that your questions are clear, that the prototype is set up correctly, and that you’re capturing the type of data you’re looking for.</span></span>

## <a name="8-run-the-test"></a><span data-ttu-id="334d7-212">8. Lancez le test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-212">8. Run the test</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p127">Une fois que vous avez commandé votre test, vous obtenez des notifications par courrier électronique lorsque les participants l’effectuent. Sauf si vous avez ciblé un groupe spécifique de participants, les tests sont généralement effectués en quelques heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p127">After you order your test, you will get email notifications when participants complete it. Unless you’ve targeted a specific group of participants, the tests are usually completed within a few hours.</span></span>

## <a name="9-analyze-results"></a><span data-ttu-id="334d7-215">9. Analysez les résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-215">9. Analyze results</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p128">Vous devez maintenant essayer d’interpréter les données que vous avez collectées. Pendant que vous regardez les vidéos des tests, notez les problèmes que rencontre l’utilisateur, ainsi que les points positifs. N’essayez pas d’interpréter la signification des données tant que vous n’avez pas affiché tous les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p128">This is the part where you try to make sense of the data you’ve collected. While watching the test videos, record notes about problems and successes the user has. Avoid trying to interpret the meaning of the data until you have viewed all the results.</span></span> 

<span data-ttu-id="334d7-p129">Un problème d’utilisation rencontré par un seul participant n’est pas suffisant pour justifier une modification de la conception. Deux ou plusieurs participants rencontrant le même problème suggère que d’autres utilisateurs dans la population globale rencontreront également ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p129">A single participant having a usability issue is not enough to warrant making a change to the design. Two or more participants encountering the same issue suggests that other users in the general population will also encounter that issue.</span></span>

<span data-ttu-id="334d7-p130">En règle générale, soyez prudent lorsque vous utilisez vos données pour tirer des conclusions. N’essayez pas d’interpréter les données de sorte qu’elles aillent dans un sens en particulier. Ne tombez pas dans ce piège. Soyez honnête lorsque vous identifiez ce que les données prouvent réellement ou ne prouvent pas, et n’hésitez pas à reconnaître que, parfois, elles ne procurent aucune information exploitable. Gardez l’esprit ouvert. Les comportements des utilisateurs vont souvent à l’encontre des attentes du concepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-p130">In general, be careful about how you use your data to draw conclusions. Don’t fall into the trap of trying to make the data fit a certain narrative; be honest about what the data actually proves, disproves, or simply fails to provide any insight about. Keep an open mind; user behavior frequently defies designer’s expectations.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="334d7-224">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-224">See also</span></span>

 - [<span data-ttu-id="334d7-225">Réalisation de tests d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-225">How to Conduct Usability Testing</span></span>](https://whatpixel.com/howto-conduct-usability-testing/)  
 - [<span data-ttu-id="334d7-226">Meilleures pratiques pour les tests d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-226">Best Practices for UserTesting</span></span>](https://help.usertesting.com/hc/en-us/articles/115003370231-Best-practices-for-UserTesting)  
 - [<span data-ttu-id="334d7-227">Réduction de la subjectivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="334d7-227">Minimizing Bias</span></span>](https://downloads.usertesting.com/white_papers/TipSheet_MinimizingBias.pdf)  
