# <a name="api-open-specifications"></a><span data-ttu-id="69107-101">Spécifications ouvertes des API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-101">API open specifications</span></span>

<span data-ttu-id="69107-102">Les spécifications ouvertes de l’API Javascript pour Office fournit des informations sur les nouvelles APIs Javascript conçues pour Excel, Word et d’autres applications hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-102">The Office JavaScript API open specifications provide information about new JavaScript APIs that are being designed for Excel, Word, and other host applications.</span></span> <span data-ttu-id="69107-103">Vous pouvez réviser les spécifications ouvertes dans les [branches](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) du référentiel GitHub **OfficeDev/office-js-docs** pour en savoir plus sur les APIs prévues ultérieurement,  et vous pouvez transmettre vos commentaires sur la conception et les fonctionnalités à venir des API en enregistrant des problèmes dans le référentiel GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-103">You can review the open specifications in [branches](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) of the **OfficeDev/office-js-docs** GitHub repository to learn about APIs that are planned for future releases and can provide feedback about the planned API features and design by logging issues in the GitHub repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="69107-104">Les fonctionnalités décrites dans les spécifications ouvertes de l’API peuvent en être à différentes étapes de développement, allant de l’ébauche de conception à la préversion publique, et sont susceptibles de changer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-104">Features described in the API open specifications may be in various stages of development, such as early design or public preview, and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="69107-105">Lorsqu’une fonctionnalité d’API devient largement disponible, la documentation correspondante est supprimée de la spécification ouverte et est ajoutée à la [documentation des compléments Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-105">When an API feature becomes generally available, related documentation is removed from the open specification and added to the [Office Add-ins documentation](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span></span> 

## <a name="new-excel-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="69107-106">Nouvelles API JavaScript pour Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-106">New Excel JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="69107-107">Aidez-nous dans la révision de notre conception de nouvelles API JavaScript pour Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-107">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="69107-108">**Voir la [page de spécification ouverte JavaScript pour Word](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) pour en savoir plus et transmettre vos commentaires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-108">**See the [Excel JavaScript open design page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>

## <a name="new-word-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="69107-109">Nouvelles API JavaScript pour Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-109">New Word JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="69107-110">Aidez-nous dans la révision de notre conception de nouvelles API JavaScript pour Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-110">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="69107-111">**Voir la [page de spécification ouverte JavaScript pour Word](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) pour en savoir plus et transmettre vos commentaires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69107-111">**See the [Excel JavaScript open design page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>